ماذا يفعل بحق الجحيم؟
يا إلهي. لديك مشكلة ما.
حسناً، هيا مر.
ما الأمر يا فرهات؟ إلى أين تذهب هكذا في منتصف الليل؟
أنا ذاهب إلى منزلي يا يحيى.
عمي يحيى.
لقد خرج راكضًا من عند مطعم خليل إبراهيم.
من الواضح أنه شهد شيئًا ما.
أخبرنا إذن...
... هل ما شهدته مهم بما يكفي لتعيش من أجله؟
أنا آسفة جداً، كل شيء حدث بسببي.
لقد قلتم لي أربعين مرة أن مثل هذه الأمور لا تبقى سراً.
ما حدث قد حدث يا زينب.
إذا كان هناك مذنب، فهو أنا.
البحث عن مذنب لن يفيدنا. - لا.
سأذهب وأتحدث مع والدي بكل صراحة.
من الأفضل أن يسمع مني بدلاً من أن يسمع من شخص آخر.
إذا أخبرت والدك بشيء كهذا، فلن يسامحك طوال حياتك.
ناهيك عن الحقد الذي سيحمله لأخي وخليل إبراهيم.
ما سيحدث سيحدث.
المهم هو ألا تتضرري أنتِ وأسماء.
أليس هناك احتمال أن تذهبا من هنا لفترة؟
لم يبق إلا أن نترككم في هذا الوضع ونذهب.
أخي، ماذا نفعل؟ ما رأيك؟
سنبقى هادئين.
لقد رأيتمونا أنا وزينب هنا، وجئتم لتسألونا الحساب.
هذا سيكسبنا بعض الوقت.
سألقي نظرة.
أنت ابق بجانب الفتيات.
أخي...
...لا يمكن أن يكونوا قد تلقوا الخبر بهذه السرعة، أليس كذلك؟
لا أعرف يا زينب. لنلقي نظرة ونرى من جاء.
توقف يا خليل إبراهيم، انتظر. إنه أنا.
ماذا تفعل هنا؟
أحضرت لك هدية.
لو ذهب وأخبر والده بما أخبرني به في هذه السيارة...
... لكان كمال قد رقص فرحاً لأنكم ستُقتلون، والله.
ادخلوا.
هيا يا سيد فرهات. امشِ يا هذا!
عمي، نحن هنا.
خليل إبراهيم، هل يمكننا التحدث؟
سنتحدث. انتقلوا إلى هنا.
فكرت!
انظر.
انتظروا أنتم، أنا قادم.
يا له من فكرت ليتو.
ماذا يحدث يا خليل إبراهيم؟
يحيى ذهب بدلاً منا وأمسك بفرهات.
خليل إبراهيم من فضلك، هل هناك "أنتم" و "نحن" بيننا؟
أنت اشرح هذا الأمر بشكل صحيح يا يحيى.
خليل إبراهيم، ماذا يحدث هنا؟
الآن يحيى كان يشرح ذلك.
دعني أوضح الموقف هكذا يا خليل إبراهيم.
أنت تعرف أخي جيداً. يفكر دائماً في الخطوة التالية.
والد هذا الصديق، جنكيز...
...عندما جاء إلى مكاننا وهددنا، قال أخي...
..."يا بني، راقب ابن جنكيز هذا، فرهات.
لنوصل رسالتنا إليه من خلال ابنه".
وأنا بدوري راقبت هذا الصديق.
وهو في تلك اللحظة جاء وضبطكم متلبسين هنا.
كان سيذهب مسرعاً ليخبر والده بالموضوع على الأرجح.
في تلك الأثناء، اتصل بي ابن أخي، أيهان.
قال: "عمي، الأمور اختلطت هنا، تعال بسرعة".
فأتيت. كانت نيتي الحقيقية أن أطلق النار عليه...
...لأوصل لوالده رسالة أننا لا نخاف منك.
لكنه لكي لا يموت، أخبرني بأشياء...
يعني والله، لم أصدق.
أردت أن آتي وأرى بأم عيني.
من الأفضل أن نترك فرهات يذهب ويخبر والده بكل شيء.
بدلاً من أن نظل مدينين لعائلة كيكا مدى الحياة.
عيب عليك يا فكرت. ما معنى الدين؟
هل نتحدث عن مثل هذه الأشياء بيننا؟
كما أننا أناس نحترم الحب. من فضلك.
كان بيني وبين خليل إبراهيم خلاف صغير.
هل يمكننا القول إنه تم حله بهذه المناسبة يا خليل إبراهيم؟
إذا بقيت هذه الأمور التي سمعتموها بيننا، فلم لا؟
الآن أنا لا أستطيع أن أخفي شيئاً عن أخي.
لكن إذا كنت تقول أثناء إطلاق النار على فرهات، هذا أيهان الذي بالخارج و...
... الرجال الذين بجانبه أيضاً، سأطلق النار. لا أرى مشكلة.
خليل إبراهيم...
...لا أريد أن يحدث شيء لأحد.
أعتقد أن فرهات لن يخبر أحداً بأي شيء.
لم يلحق بي أي سوء عندما كنت في المنزل.
لن أتكلم يا خليل إبراهيم، لا تقلق.
طالما أنك لن تتكلم، فلماذا أتيت إلى هنا؟
اضطررت لذلك. اضطررت بسبب إهانات والدي.
"أليس لديك كرامة أبداً؟
أظهر رد فعل على مسألة أسماء هذه، اتبع الفتاة." قال.
فراقبتها، لكنني كنت سأخبر عمي بما رأيت وليس والدي.
في النهاية، لديكم اتفاق مع عمي.
مشكلة والدي مختلفة يا خليل إبراهيم.
بالطبع. مشكلة والدك هي استخدام والدي في أعماله القذرة.
للأسف، هذا صحيح.
خليل إبراهيم، ماذا سنفعل به؟ أخي سيقلق ويسأل ماذا فعلت بفرهات.
لن تفعلوا شيئاً لفرهات...
...لأن فرهات لن يبيعنا.
أليس كذلك يا فرهات؟
وعد.
أخي...
...كلما قالت زينب لا أريد أن يحدث شيء لأحد، يحدث لنا شيء.
وإلا، فليس لدي مشكلة مع فرهات أيضاً.
هل يحدث شيء لكم فقط يا أخي؟
أنا أتحمل المخاطرة، وأنتم أيضاً تحملوها.
فكرت.
فرهات رجل مستقيم.
حسناً.
فهمت.
هذا لن يعجب أخي إطلاقاً.
في النهاية، علينا أن نوصل رسالة إلى والده.
كان بإمكانكم فعل ذلك، لكنكم لم تفعلوا.
أعتقد أن هذه رسالة جيدة جداً.
هل يمكن أن نكون أكثر وضوحاً؟
أنت أوصل ما قلته لأخيك، وهو سيفهمني.
(يحيى) حسناً.
هل أخبر أخي أيضاً بشيء؟
هل أقول لأخي إن علاقتنا مع خليل إبراهيم الآن أفضل من ذي قبل؟
أنت أوصل فرهات إلى منزله سالماً.
نعم، حينها يمكنك أن تقول ذلك.
شكراً.
نعم.
هل يمكننا أن نعرف سبب زيارتكم بالضبط؟
لقد كذبت أربعين كذبة على يافوز وليلى لأتمكن من مقابلة أختي على انفراد.
يبدو أنه لا ينبغي لأحد أن يعرف أنكم هنا.
ما الأمر؟ - انظر يا مدحت...
...أختك عاشت ألماً، زوجها مات.
لا نريد أن تفقد أخاها أيضاً.
يا إلهي.
دعنا نرى من سيقتلني.
انظر إلي يا مدحت.
نحن نعلم أنك كنت ضمن الفريق الذي داهم مستودعاتنا.
لقد تحالفتم مع داود هذا، وتسببتم لنا بخسارة ملايين الدولارات.
هل تظن أنه لن يتم محاسبتك على هذا؟
إذا فعل أخي شيئاً، فالمسؤول عن ذلك...
...هو فكرت، هو خليل إبراهيم.
إذا كنتم قادرين، فتحدوهم.
لدينا القوة للجميع يا نرجس.
سبب وجودنا هنا هو لنتعاون...
... حتى لا يتأذى أحد، لهذا السبب.
ما نوع التعاون الذي سأقوم به معك؟
ستفعل ما أقوله يا مدحت. ستفعل ما أقوله.
لماذا سأفعل ذلك؟
هل أقتل أختك، أم أدفن عائشة في التراب؟
كونوا رجالاً لدقيقتين.
هل أقتل أختك، أم أدفن من تحب؟
أنا هنا، تفضل.
أحسنت يا مدحت.
يجب على الإنسان أن يتقبل الموت بدلاً من موت أحبائه.
أطلق النار يا ابن أخي.
دقيقة واحدة. مدحت سيفعل ما تريدون.
أختي! - اصمت يا مدحت.
لدي سبب واحد للعيش. الحفاظ على عائلتي معاً.
لا يهمني من يحدث له أي شيء...
...لكن لن يحدث شيء لأحد منا.
برافو يا نرجس.
لو فكر الجميع مثلك، وأعطوا الأولوية للعائلة...
... لما كنا هنا اليوم.
ما نريده ليس إيذاءكم.
بل محاسبة من فعلوا بي ما فعلوه.
نعم.
ماذا تريد بالضبط من مدحت يا جنكيز؟
الآن إذا تزوج مدحت وعائشة...
... سيأتي الجميع إلى حفل زفافهما، أليس كذلك؟
مثل فكرت وخليل إبراهيم مثلاً؟
أعتقد أنه سيأتي، أليس كذلك يا مدحت؟
يعني يا بني يحيى، أحياناً تفاجئني كثيراً.
لا أستطيع أن أقول شيئاً يا أخي. شكراً لك، سلمت يداك.
ربما قلتها بمعنى سيء يا بني. لماذا تشكرني مسبقاً هكذا؟
لماذا ستقولها بمعنى سيء يا أخي؟
لقد أصلحت العلاقة مع خليل إبراهيم، وفكرت ليتو في قبضتنا.
أسرار الجميع لدينا، لا يوجد شيء سيء.
لقد وعدت بأنك لن تقتل فرهات.
نعم، فعلت لأن هذا كان شرط خليل إبراهيم الوحيد.
لا يجوز، لا يجوز يا بني. لقد سفكوا دم ابن أخينا، لا يجوز.
أي ابن أخ يا أخي؟ من أين أتى هذا أيهان؟
يا بني، لقد قلت مرة واحدة ابن أخي. ألا تعرفني؟
من الآن فصاعداً، لا أهمية لما تقوله.
حسناً يا أخي، حسناً.
طالما أنك تقول الدم بالدم، سأقوم بضرب فرهات هذا.
سأحطم فمه وأنفه. وبهذا نكون قد سفكنا دمه...
... ولم نكسر رغبة خليل إبراهيم.
لا يا بني. لقد أصابتنا رصاصة، والرد لا يكون بالضرب.
يا أخي، لا تفعل هذا.
يا بني، هل قال لك خليل إبراهيم: "أخوك سيفهم ما أقوله"؟
قال ذلك، ولكنه قال أيضاً لا تطلقوا النار.
لقد فهمت الأمر هكذا يا بني يحيى.
ما المشكلة في ذلك؟
الآن اتصل بابن أخي أيهان، وفرهات ابن إسكندر، ليأتوا.
اتصل. اتصل، ليأتوا.
لا إله إلا الله.
يا بني أيهان، خذ فرهات هذا وتعالوا، أو دعه هو يحضرك.
تعالوا بطريقة ما. -  نحن قادمون يا عمي.
كلما قال "عمي" هذا، تقف شعيرات عنقي.
قدمي وقدمي، قدمي وقدمي.
رصاصة خدشت قدمه فقط. ما هذه الأغنية الحزينة؟
لا تقل رصاصة وتمر يا بني.
من أصيب يعرف هذا.
لقد خدشتها فقط، خدشتها.
يا ابن أخي، يا للأسف.
جرح الرصاصة هذا يؤلم كثيراً في الطقس الماطر.
لا تسأل يا عمي. لم تدعني أنام طوال الليل والله.
ماذا لا يجعلك تنام يا هذا؟
نحن نقول لك أن تلاحق فرهات، ونعطيك رجالاً...
... الرجل يقول إنه نام طوال الليل وهو يشخر.
عمي يحيى، بالمناسبة، هذا الولد يكذب.
لولا أنه ابن أخيك، لكنت فعلت به...
أيهان، لا تتكلم هراء وتزعجني يا بني. ليس لدي ابن أخ أو ما شابه.
أين هاتف فرهات هذا؟
معي يا عمي. - أعطني إياه.
خذ.
اتصل بعمك إسكندر.
وضع الصوت على مكبر الصوت.
قل يا ابن أخي.
عمي، أنا في مكان كيكا.
ماذا تفعل هناك؟
لديهم شيء ليتحدثوا معك بشأنه. مكبر الصوت مفتوح.
موسى، ماذا يحدث؟
ما يحدث يا إسكندر، هو أن أخاك هذا قد أوقع ابن أخيك في ورطة.
انظر يا موسى، إذا فعلتم شيئاً لفرهات...
هيا يا بني يحيى. - يحيى!
فرهات، هل أنت بخير يا بني؟ فرهات!
فرهات! فرهات، أعطني صوتاً! - أبي، ماذا يحدث؟
انظر إلي يا إسكندر.
تعلموا أنكم لا تستطيعون تهديدنا بعد الآن.
لم يقتله يحيى من أجل خاطرك الجميل.
قل لأخيك هذا، كبير الرؤوس...
... في المرة القادمة لن أكون متفهماً إلى هذا الحد.
الآن نترك ابن أخيك في المستشفى، سيخبرونك بالعنوان.
خذ ابن أخيك من هناك. نقطة.
أبي، ماذا يحدث؟ أخبرني بشيء! هل أطلقوا النار على فرهات؟
من الواضح أنهم أطلقوا النار على قدمه.
اللعنة عليهم.
إلى أين يا إسكندر؟
لإصلاح الأخطاء التي ارتكبتها يا أخي!
ال كيكا أطلقوا النار على فرهات.
كيف؟ هل مات؟
مصاب في ساقه. أنا ذاهب إلى المستشفى.
لقد قلنا له كن صياداً، فذهب وأصبح فريسة.
أخي!
قريباً سيصطادوننا جميعاً واحداً تلو الآخر.
أنت ما زلت توسع الجبهة ضدنا.
كن مرتاحاً يا إسكندر.
ليس لدي خطة واحدة.
اذهب واهتم بابن أخيك. سأتولى كل شيء.
سأتولى كل شيء.
أنا قادم أيضاً. - هيا.
عمي.
كان فرهات ليموت.
اتركي فرهات الآن يا ابنتي.
أعدي لنا قهوة. لدينا أمور لنتحدث عنها.
حسناً؟
مرحباً يا حياتي. - مرحباً يا حياتي.
مرحباً بك. - مرحباً، سلام.
عمي، ما الأمر، لماذا دعتك أمي؟
خير، لا توجد مشكلة. لا تقلقوا.
عن أي خير تتحدث يا عمي؟
دعني أستريح، سأشرح كل شيء.
عائشة، هل يمكنك المجيء بجانبي؟ تعالي يا حياتي.
تعالي.
قالت أختي: "أنتم بالفعل مع عائشة.
إن شاء الله ستبقون معًا مدى الحياة.
لماذا ت拖延ون؟ تزوجوا الآن وانتهوا". قالت.
و...
... أرسلت هذه القطعة الأثرية العائلية وقالت...
..."هذه تليق بأصابع عائشة أكثر".
يا مدحت، جميل جداً.
يا بني، لكل شيء أصوله. هل يطلب أحد الزواج من فتاة هكذا بالله عليك؟
أنا لا أطلب الزواج من فتاة يا أمي زحل، أنا أريد الزواج.
إذا أمكن غداً، أو بعد غد. حسناً، في أقرب وقت ممكن.
بما أنك تقول غداً أو بعد غد، فأنت جاد يا مدحت.
لم أكن جاداً إلى هذا الحد من قبل يا عائشة. حقاً.
يا عائشة.
إذا قلت لي نعم... - نعم!
يا مجنون. كنت سأقول أنني سأكون أسعد إنسان في العالم.
الآن أنا أسعد إنسان في العالم. - حسناً، هذا كل شيء.
لقد ناسبها كثيراً. - عمي، عمي.
جميل جداً. - عمي.
أقول هل كان يجب أن نتحدث مع الأخ فكرت، أن نسأله؟
في النهاية، عائشة هي أم أطفاله.
لست بحاجة إلى محاسبة أحد. - سيحدث سوء تفاهم يا أختي عائشة.
ما هو سوء التفاهم الذي سيحدث؟ سأذهب غداً وأتحدث مع فكرت بنفسي.
ليس لطلب الإذن أو ما شابه. سأخبره.
سأقول له لدينا حفل زفاف، تعال وكن بجانبنا في أسعد أيامنا.
مستحيل، لا يمكن أن يحدث ذلك.
ما المشكلة يا أمي؟ لقد ذهبت إلى حفل زفافه، وهو يمكنه أن يأتي إلى حفل زفافي.
لا شيء. هذا كل شيء.
يا إلهي. ألن تهنئونا؟
لقد أصابتنا الصدمة فجأة. بالطبع، صحيح.
مبروك يا ابنتي. - لقد أصابتكم الصدمة.
أمي.
ميراث عائلي، أليس كذلك؟ -  أختي أعطتني إياه.
ليلوش. - كأنها تهريب بضاعة.
استغفر الله. - أمي زحل.
أهنئك.
أبي نائم على الأغلب.
هل عدتم يا ابنتي؟ - نعم يا أبي.
هل مطعمكم مفتوح حتى هذه الساعة؟
لم ندرك كيف مر الوقت يا سيد كمال. لقد انغمسنا في الحديث.
لديكما بيت وعائلة. تعالوا وتحدثوا في المنزل مهما كان حديثكم.
الوضع فوضوي. لا أريد أن أقلق عليكما.
انظر، لقد أطلق الكيكالار النار على ابن جنكيز. - هل هو فرهات؟
هل مات؟ - لا، أطلقوا النار على ساقه.
جنكيز أطلق النار على رجالهم ليعطيهم تحذيراً.
وهم ردوا بإطلاق النار على ابنه.
يعني ما أقصده هو، لو كان فرهات صهري...
... لكانت هذه المسألة قد أثارت الكثير من المشاكل.
لقد أدركت مرة أخرى كم كان قراركما بالارتباط صحيحاً.
أنا ذاهب للنوم، تصبحون على خير.
وأنتم أيضاً. - ليلة سعيدة.
ألم يقولوا أنهم لن يفعلوا شيئاً لفرهات؟
على الأقل لم يقتلوه. هذا شيء يا أسماء.
حسناً، كانت ليلة طويلة.
سأصنع لنفسي قهوة التعب، هل تشربين؟
نعم، سأشرب. - (أسماء) حسناً.
والله لديك صدقة مقبولة يا سيدة زينب.
لو لم يمسك يحيى بفرهات لكنا قد انتهينا جميعاً.
حسناً، هل سيفي فرهات بوعده يا زينب؟
فرهات سيفي بوعده، لكن لا أعرف ما إذا كان الأمر سينتهي عنده.
أين أخي بالمناسبة؟
يدلي بإفادته. - أي إفادة؟
ألم تسأل السيدة داملا أين ذهبتم ومن أين أتيتم؟
انظري يا زينب، تلك داملا ليست ساذجة.
إذا اكتشفت نقطة ضعف لكم، فكل شيء سيصبح أسوأ من ذي قبل.
ماذا أفعل يا إليف؟ هل أخبر أخي ليأخذ داملا إلى الغرفة بين الحين والآخر؟
في الواقع، هذه ليست فكرة سيئة على الإطلاق.
وإلا، فلن تترك السيدة داملا السيد فكرت وشأنه أبداً.
أخي يحب شخصاً آخر يا شوتا. كيف يمكن أن يكون مع داملا؟
لا أعرف، لقد قلت ذلك من أجل مصلحة الجميع.
لا تقدم نصائح في مواضيع لا تفهمها يا شوتا.
أنا ذاهب للنوم الآن، ليلة سعيدة. - ليلة سعيدة.
شوتا، هل تفعل ذلك عن قصد؟ الفتاة لديها بالفعل رهاب الخيانة.
السيد فكرت لديه أيضاً هواية الخيانة. لهذا السبب قلت ذلك يا إليف.
لا أعرف. لن أقول شيئاً بعد الآن. - لا حول ولا قوة إلا بالله.
لم أقل شيئاً للمساءلة يا فكرت.
لقد كنت قلقة على زينب. كيف سارت الأمور، أين ذهبتم، ماذا فعلتم...
... كنت أتساءل عن ذلك فقط.
قالت زينب: "يا أخي، لقد شعرت بتحسن كبير، فلنخرج كل مساء".
حسناً، بالطبع اخرجوا. زينب تمر بفترة عصيبة جداً الآن.
افعلوا ما يجعلها تشعر بالتحسن.
شكراً لإذنك يا داملا.
أنت غاضبة من خليل إبراهيم بالطبع، أنا أفهم.
لهذا السبب لن أطيل هذا الأمر.
أنا ذاهبة إلى غرفتنا.
هل تريد شيئاً؟
سأخبر إليف، لترسله.
لا أريد، شكراً. ليلة سعيدة.
ليلة سعيدة يا فكرت.
هل أخبرتك أنني أحبك؟
لا، لم تقل.
مع من تتبادلين الرسائل؟
مع فكرت.
ألم تلتقيا للتو يا أسماء؟
لقد أرسل رسالة. ماذا أفعل، هل لا أرد؟
تبادل الرسائل ليس صحيحاً.
إذا رآنا أحد، سندخل في ورطة مرة أخرى.
حسناً، انتهى الأمر. أنت على حق.
سأحذف الرسائل. - احذفيها بالطبع.
أخبري فكرت، ليحذفها هو أيضاً. داملا موجودة في ذلك المنزل.
لا تدعها ترى.
لو لم تذكريني بداملا لما حدث شيء، أليس كذلك؟
ليلة سعيدة. - ليلة سعيدة.
تعال يا ابن عمي. -  فرهات، أتمنى لك الشفاء العاجل.
شكراً يا غمزة. -  تعال يا عزيزي.
يا أبي.
ببطء، لا تستعجل.
تعال، تعال.
تعال، اجلس هكذا.
اجلس.
لقد أذللت نفسك وأذللتني.
أخي، كان عليك أن تقول لي "أتمنى لك الشفاء العاجل" أولاً.
لقد مضى الأمر، لقد خرجتم من المستشفى. - أبي.
لقد تلقيت هذه الرصاصة بسببك.
كان بإمكان الكيكالار قتلي هناك.
أنت لست رجلاً مهماً لدرجة أن يقتلك الكيكالار.
على الأكثر، لقد أرسلوا رسالة من خلالك.
انهض، انهض.
انهض.
فرهات...
...لا تهتم بما يقوله عمي، حسناً؟
ماذا تحدث معك بعدنا؟
نفس الأشياء مرة أخرى يا أبي.
لا تفعلي شيئاً دون علمي يا ابنتي.
حاولي أن تستدرجي كان. لقد ذهبوا إلى مكان ما أمس.
حاولي معرفة ما يخططون له. - حسناً يا أبي.
هل أنتم جائعون؟ ماذا أذكركم به؟
لا يا ابنتي، لا نريد شيئاً. شكراً لك.
دعنا وشأننا قليلاً.
بالطبع يا أبي.
فرهات.
ماذا حدث، أخبرني. أنا أدرك أنك لم ترغب في التحدث أمام كان.
ماذا حدث؟
والله يا عمي، وضع أسماء وخليل إبراهيم هذا كان مخططاً له.
لقد أمسكت بهم عند خروجهم من المطعم، وأمسك بي يحيى أيضاً.
ثم ذهب وتفاوض مع خليل إبراهيم.
ووافق خليل إبراهيم على العيش بشرط أن أعيش أنا أيضاً مع الكيكالار.
يا إلهي.
الرجل الذي نقول عنه عدونا يحمينا...
...والرجل الذي هو والدك يجرنا جميعاً إلى الموت.
فرهات إما أنه لم يقل شيئاً لأنني موجود...
...أو أن الأمر حدث كما قال حقاً.
لم يتكلم لأنك كنت موجوداً.
يا له من جبان. إنه يبكي الآن لعمه.
لا تهتم يا عمي، دعه يبكي قدر ما يشاء.
أنا كافٍ لك. فقط أمر، هذا يكفي.
يا أسد ابن أخي. يا أسد ابن أخي.
حسناً يا عمي، هل تعتقد أن مدحت هذا سيفي بوعده؟
المشكلة ليست مدحت، المشكلة نرجس.
ما زالت حاقدة على خليل إبراهيم وفكرت.
حتى لو تردد مدحت، فإن أخته ستعيده إلى صوابه.
الآن نحتاج إلى قاتل مأجور.
شخص ليس تحت سيطرة الكيكالار.
قل ما يجب فعله يا عمي، سأتولى الأمر.
لا، لدي خطط أخرى لك.
أنت ابحث عما قلته لك، ثم نتحدث.
مدحت...
...تزوج عائشة.
لنفسد خطة جنكيز هذه.
بعد ذلك، إذا أمكن، خذ الأطفال أيضاً...
...اذهبوا من هنا.
يا إلهي، هل تقول هذا حقاً؟
لا، أنا أسأل لأنك متعلق جداً بأطفالك.
لهذا السبب بالتحديد أطلب منك هذا يا مدحت.
ليس لديهم مفهوم للمرأة، أو الأطفال الصغار، أو الأبرياء.
من الواضح أننا سنكون في حرب.
وأنا لا أجد شخصاً أفضل منك...
... لأؤمن له أطفالي وأمهم.
شكراً لك يا فكرت.
طالما أنك تقول هذا.
لا أستطيع أن أصف لك مدى سعادتي الآن.
الحياة غريبة حقاً.
يعني يا فكرت...
... لقد كنت أكرهك طوال حياتي.
والله أقول هذا.
لكن الآن أنظر إليك وأجد أنك رجل شهم حقاً.
يعني لماذا أحبتك عائشة في وقتها...
... الآن أفهم جيداً.
شكراً.
أنا لا أقول هذا لأن عائشة أم أطفالي...
...إنها إنسانة جيدة، كما تعلم.
هي لم تخطئ في حقي.
أنا الذي أخطأت في حقها.
إن شاء الله ستكونون سعداء جداً.
شكراً يا أخي.
إن شاء الله سنكون سعداء جداً، إن شاء الله.
خذي يا عزيزتي. - يا سكينة، سلمت يداك.
هنيئاً لك يا داملا.
كل من كنتِ تضعين عينك عليه يتزوج واحداً تلو الآخر.
إذا كنتِ تتحدثين عن عائشة...
...أنا لم أعتبرها منافسة لي أبداً.
إذا كنتِ لا تعتبرينها كذلك، فلماذا تتشاجران في كل مرة تلتقيان فيها؟
لأنها لم تتقبل أنني متزوجة من فكرت...
...هي تهاجمني. - حسناً، حسناً يا ابنتي، انتهى الأمر.
تتزوج من عمك، وانتهى الأمر. لن يكون لديها مشكلة معك بعد الآن.
آه يا عائشة، كم هي محظوظة.
لم تكن لتحلم بعمي حتى في أحلامها...
... لكن الحمد لله، بعد سنوات خرج وأصر على عائشة...
... وهي نجت من أن تظل وحيدة.
انظري، هل رأيتِ، الحياة تستمر حتى بعد فكرت.
حتى أنكِ تستطيعين أن تجدي أفضل منه. لا تقلقي.
حسناً يا خالة، إذا انفصلنا يوماً ما، سأفعل ذلك أيضاً.
لا تتشاجري معها.
ستقول كلمة جارحة، وسنضطر لتحملها.
أنت لن تتركي أي كلمة دون رد يا نديمة. أنا أثق بك.
لهذا السبب أنا أستفز الثعبان. - ما الداعي لذلك؟
إيه، ماذا سيقول فكرت عن زواج عائشة؟
ماذا سيقول. سيقول إن مدحت أفضل من إسكندر.
هل هناك شيء آخر ليقوله؟
إنهم قادمون.
تفضل يا مدحت. - تعال يا بني. مرحباً يا مدحت.
مرحباً بك.
أمي، عائشة ومدحت يتزوجان.
وقد جاء لأخذ موافقتي، شكراً له.
وبالطبع قلت له موافق.
على بركة الله. - شكراً جزيلاً يا سيدة نديمة.
سنقيم حفلاً صغيراً بيننا.
نود أن نكون معاً جميعاً.
لا أعرف إلى أي مدى سيكون حضورنا صحيحاً.
لماذا لا يكون صحيحاً يا عزيزتي؟ عائشة جاءت إلى حفل زفاف داملا.
سنذهب نحن أيضاً، ما المشكلة!
يا خالتي، نحن ننتظركم جميعاً.
بالقسمة والنصيب. - إن شاء الله. نتواصل إذن.
سأوصلك، تفضل. - (مدحت) بإذنكم.
مع السلامة.
سكينة، لماذا تقولين مثل هذه الأشياء، أنا لا أفهم.
ما المشكلة يا عزيزتي؟ هل رأيت أحداً، سنخرج قليلاً، هذا حفل زفاف.
أي حفل زفاف هذا، أليس كذلك؟ - حفل زفاف هو حفل زفاف.
استغفر الله العظيم، استغفر الله.
لماذا تجلس هنا، ألم تنزل؟
ألا ترين يا إليف؟
أمي، أمك، داملا، الجميع ينظر في عيني...
...ماذا سيكون رد فعلي، هل سأبكي، هل سأغضب.
هنا أستطيع أن أتنفس قليلاً. - أنتِ على حق أيضاً.
لكن إذا واصلت الجلوس بهدوء هكذا...
...ستبدأ داملا بالشك.
أعتقد أن هذه حجة جيدة للذهاب لرؤية خليل إبراهيم.
وأنت لا تقولي دائماً أنه لا يهمني.
قولي أنني لن أترك لأسماء وخليل إبراهيم يوماً سعيداً و...
...اذهبي إليهما. - أنت على حق.
يعني لو فعلت ذلك لكان الأمر أكثر إقناعاً.
أنا سأمهد الطريق لك.
يعني أقول إن زينب استسلمت لغضبها، وذهبت لتلقنهم درساً.
آه! لا أعرف يا إليف.
لقد اشتقت كثيراً إلى سما وإيدانور، لكن لا أستطيع الذهاب إليهما.
كلاهما سيلقيان باللوم عليّ.
سيقولون لو أنكِ تنازلتِ قليلاً لما حدثت الأمور هكذا.
وديدم بقيت معهم، كما تعلمين، وهذا عبء إضافي.
ديدم فقدت الأمل من خليل إبراهيم الآن.
لأن الطفل، كما تعلمين، لم يكن كافياً لإنقاذه.
حتى لو ماتت، فلن تفقد الأمل من خليل إبراهيم.
لهذا السبب لا أستطيع التنبؤ بما ستفعله.
ديدم! إلى أين يا ديدم؟ - لأستنشق بعض الهواء يا عثمان.
يا للأسف، لو لم تحرقي كل هذا البنزين. الهواء موجود هنا أيضاً.
لا حول ولا قوة إلا بالله.
إلى أين ذهبت السيدة ديدم متزينة ومزينة؟
هل قالت شيئاً؟ - كانت ستستنشق الهواء.
استغفر الله العظيم.
والله أهنئك أيضاً يا سما.
يعني كيف تضايقين هذه الفتاة.
هل أنا أضايقها؟ بل هي التي أزعجتني.
فلتذهب إلى حيث تريد، فلتذهب إلى الجحيم ولا تعد.
سما، إلى أين يمكن أن تكون قد ذهبت؟
إما أنها ذهبت لتشاجر مع أسماء أو مع زينب. - نعم.
عمي، أريد أن أغادر هذا المنزل.
من أين أتى ذلك يا سيدتي؟
لقد كنت أتحمل تلك ديدم من أجل خاطر خليل إبراهيم.
وبما أنه لم يعد له خاطر لدي...
...لا يوجد شيء يربطني بهذا المنزل.
أنا موجود يا سيدتي.
ستأتي معي بالطبع يا توران.
عمي، هل يمكنك أن تقول لها شيئاً؟
اجلسوا في مكانكم.
لا تدعوا خليل إبراهيم ينشغل بكم أيضاً.
دعنا ننشغل به أيضاً يا عمي. بالله عليك، دعنا ننشغل به أيضاً.
لأن عندما ينشغل بالآخرين، إما أن يحملهم أو يتزوجهم.
ولك أيضاً حسابك.
لقد كنت تعرف كل شيء ولم تخبرنا بشيء.
ذهبت لخطبة الفتاة، ثم حضرت حفل زفافهما.
نعم، والله لا أكذب، لقد انزعجت منك قليلاً يا عمي.
هيا، لم تثق بهم، هل لم تثق بي أيضاً يا عمي؟
أنا لا أثق بأحد غير خليل إبراهيم.
إذا تزوج شخصاً ما، فهناك سبب لذلك.
إذا طلق شخصاً ما، فهناك سبب لذلك.
أنا لا أتساءل.
نصيحة مني لكم، لا تتساءلوا أنتم أيضاً.
صحتين وعافية. - صحتين وعافية.
سما، انظري يا عمي يقول لا تذهبا.
سأذهب.
ولكن طالما أن هناك خاطر للماضي...
... سأتحدث مع خليل إبراهيم مرة أخيرة ثم أذهب.
أين ستراه وتتحدث معه؟ لقد قلنا لا تأتي.
أنت ستأخذينني إلى المطعم يا إيدانور، سأتحدث هناك.
أمي، من أين أتى هذا الزواج المفاجئ؟
عمي مصمم على دعوة خليل إبراهيم وفكرت.
انظر، عمي ساذج.
يظن أنهم سيتصالحون ويتقبلون الأمر هناك.
أتذكر حفل زفافي.
سيراق الدم يا أمي.
ماذا أقول يا بني، ماذا أقول؟
هل أنا من سأخبر رجلاً كبيراً...
... بمن يتزوج ومن يدعو ومن لا يدعو؟
أنت في الواقع تتدخل في كل ما تريدين يا أمي.
ما الأمر؟ ما الذي يجعلك صامتة وهادئة هكذا؟
ما يوقفني ويسكتني هو أنت وأختك.
أنا أجلس هنا لكي تكونوا سعداء ولا يصيبكم مكروه.
وإلا، إذا فتحت فمي، فلن تبقى لا ليلى ولا فكرت.
ما علاقة ليلى بهذا؟
أمي، ضعي هذا في رأسك. ليس لدي مشكلة مع زوجتي.
زوجتك تستيقظ صباحاً...
... وقبل حتى أن تغسل وجهها، تذهب إلى منزل خالتها.
أنا أضع الإفطار أمامها، هل تدرك ذلك؟
وأنت تسمي هذا زواجاً.
أمي، هل أحضرنا ليلى كخادمة إلى المنزل؟
تذهب إلى حيث تريد يا أمي. والمكان الذي تذهب إليه هو منزل خالتها.
كأنها تذهب إلى مكان سيء.
هل دعوت أحداً؟ - كانت داملا ستأتي.
كانت ستقابل أحداً ما، قالت أشياء لكنني لم أفهم.
هل ستلتقي داملا مع ديدم؟ - يبدو ذلك.
أمي، ما شأن هذه الفتاة بديدم؟
والله، ستجنني حقاً. أنا ذاهب.
لا تقل لزوجتك شيئاً، هل سمعتني؟
من الواضح أن الفتاة المسكينة لا تستطيع التحدث في منزلها، لذلك دعتها إلى هنا.
ربما سيتحدثون عن أشياء خاصة.
هذا ليس خاصاً...
... بل هو تدبير مكائد خلف ظهور الآخرين، فلتكن على علم.
مرحباً يا يافوز. - مرحباً.
مرحباً يا سيدة نرجس. - مرحباً، مرحباً يا ابنتي.
تعالي، اجلسي هنا.
ماذا تخططين مرة أخرى؟
ماذا سأخطط! ليس لديك عمل؟ اذهب وانشغل به.
أحسنت. استمري هكذا، أحسنت.
لكن بعد ذلك لا تبكي وتقولي لماذا طردني فكرت.
أخي، اذهب وتجول مع ليلى.
وعائشة ستتزوج الآن.
تتحدثون عن ما سترتدونه، تشترون المجوهرات وما إلى ذلك.
كأن أختك تهمك كثيراً. - هيا، هيا.
وها هي داملا قد وصلت.
ديدم تنتظرك في الداخل.
مرحباً يا ديدم. - مرحباً يا داملا، وأنتِ أيضاً مرحباً بك.
لقد تساءلت عندما قلتِ أنكِ تريدين التحدث.
نعم، في الواقع أردت التحدث معك.
إذا كنتم ستتحدثون عن شيء خاص، سأخرج.
لا داعي لذلك يا سيدة نرجس.
بالعكس، من الأفضل أن تبقي هنا.
نعم.
هل تصدقون وضع خليل إبراهيم وأسماء؟
ما علاقة هذا بنا يا ديدم؟
العلاقة هي هذه يا داملا.
كان يُقال في المنزل أن فكرت وأسماء على علاقة.
ناهيك عن علاقة خليل إبراهيم وزينب التي أصبحت كالغرغرينا.
ورغم كل هذا...
... في اليوم الذي تقدم فيه فرهات لخطبة أسماء، خطب خليل إبراهيم وأسماء.
وفي اليوم التالي تزوجا. يعني هل هذا طبيعي في رأيكم؟
بما أننا لا نعيش حياة طبيعية بالفعل...
... لم يبد الأمر غير طبيعي جداً.
هذا هو خليل إبراهيم.
تزوج من زينب فجأة...
... وقرر أن ينجب منك طفلاً فجأة أيضاً.
ظننت أنه قد يتزوج من أقرب صديقة لها لغيظ زينب.
أنا أيضاً أرى ذلك.
لنفترض أنه فعل كل شيء لغيظ زينب.
حسناً، هل تعتقدون أن خليل إبراهيم سيفعل هذا بفكرت؟
صديقان مقربان.
خليل إبراهيم بذل قصارى جهده ليخرج فكرت من السجن.
وقد أقنعكم هو أيضاً.
ثم أخذ خليل إبراهيم من أحبها فكرت، أليس كذلك؟
أعتقد أنه لا ينبغي أن نقول من أحبها فكرت يا ديدم.
أسماء وجدت الساحة فارغة، فتقربت من فكرت.
ثم تصالحت مع زوجي، وهي غيرت وجهتها إلى خليل إبراهيم.
أنا أفكر هكذا.
الآن أنتِ تعتقدين أن كل هذا مؤامرة، لعبة؟
نعم، أعتقد ذلك تماماً.
حسناً، هل لديك أي شيء، لا أعرف، دليل أو ما شابه؟
هل سمعت شيئاً في المنزل، هل رأيت شيئاً؟
لم أر شيئاً، ولم أسمع شيئاً.
لكن زينب وقفت أمامي مراراً وتكراراً.
سألتني الحساب.
لقد كافحت مراراً وتكراراً لأخذ خليل إبراهيم من يدي.
والآن بقيت صامتة بشأن أسماء. تجلس في المنزل.
لم تقل كلمة واحدة لأسماء أو لخليل إبراهيم.
قولي أنت يا داملا.
مثلاً، هل هناك زينب تبكي في المنزل الآن؟
أو زينب تثير الفوضى؟
لدي شعور سيء.
لا تقولي ذلك يا ابنتي، هذا من الإثارة. ليس بالأمر السهل، فأنتِ تبنين عشاً.
يشعر الإنسان بالتوتر ويشعر بالسوء أيضاً.
مشاعري تصدق يا أمي.
آخر مرة حدث لي هذا عندما خانني فكرت مع داملا.
أختي عائشة، عمي مدحت لن يخونك. لا تقلقي عبثاً.
لا، الآن ذهب مدحت إلى فكرت.
يعني، بصراحة، أتوقع غيرة من أخيك.
مهما بدا أنه يدعم الأمر، هناك أطفال في المنتصف.
فكرت لن يسمح لي بالزواج أبداً.
لقد قال نعم يا ابنتي.
أمي، لقد قال ذلك كنوع من الكلام "تزوجوا".
يعني لقد تجاهل الأمر أثناء دخوله السجن.
شخص لا يعرف متى سيخرج يقول ذلك.
نحن نتحدث عن فكرت هنا.
يافوز وصل.
تعال يا عزيزي. - ليلى، كيف حالك؟
مرحباً يا بني. - مرحباً بك.
والله كيف الحال، أختي عائشة قلقة. تقول إن أخي سيرفض هذا الأمر.
يعني لا داعي للقلق بشأن الأخ فكرت.
تحدثت معه وأنا في الطريق. سيأتي إلى حفل الزفاف على أي حال.
فكرت؟ - نعم.
لا تتوقعي شيئاً من الأخ فكرت.
إذا كنتِ تتوقعين شيئاً، فتوقعيه من أختي.
ماذا يمكن أن تفعل لي أختك هذه بعد؟
لقد التقوا بديدم اليوم. - ما علاقة ديدم؟
لا أعرف يا ليلى. لكنها تخطط لشيء ما.
إذا كان الشخص الذي التقوا به هو ديدم، فلا يمكن أن يكون الموضوع أنا. إنها أسماء، أسماء.
عزيزتي. - يا حياتي، أهلاً بكما.
أهلاً بكما. - ألم تقولي أنكِ لن تأتي مرة أخرى، ما الأمر؟
في الحقيقة لم آتِ بنفسي، بل أحضرت سما. - حسناً.
أين هو؟ - لديها مقابلة يا سما، ستنتهي الآن.
مع من تتسكع مرة أخرى؟ - سما، توقفي بالله عليك.
نحن في المطعم، لا تفعلي هكذا. - حسناً، حسناً. لننتظر إذن.
نعم، نعم. - تعالي، لننتقل إلى هنا.
تعال. - شكراً يا حياتي.
مع من قلتِ أنه يجتمع؟ - لم أقل شيئاً يا سما.
من حقاً؟
مدحت جاء يا إيدا، ليدعونا إلى حفل زفافه.
لم تنتهِ حفلات زفاف وأعراس هذه البلدة بعد.
بالمناسبة، لو كنت مكانكم لما ضغطت عليه كثيراً.
لأن مزاجه ليس جيداً. بالطبع لا أعرف تماماً لماذا أتيتم.
بالتأكيد تعرفين، بالتأكيد تعرفين. توران اتصل بك.
هل اتصل؟ - نعم يا عزيزتي، اتصل.
يا إلهي، ما هذا التضامن الذكوري بينكم؟
عندما يتعلق الأمر بارتكاب الأخطاء، كيف تتحدون.
نحن عندما نرى امرأة ترتكب خطأً نصبح أعداءً...
... وأنتم ما شاء الله تلتفون حولها.
يا إيدا، المسألة ليست مسألة رجل وامرأة.
يعني الإنسان يقف بجانب صديقه، ورفيقه مهما حدث.
أنتم أصدقاء، ونحن لسنا كذلك، أليس كذلك؟
حسناً، أنا سأخبركم.
وأنتِ ستتزوجين من هذا، فكري مرتين.
خذ خليل إبراهيم واضرب أوغوز.
خليل إبراهيم انتهى، هل عدتِ إلى خاصتي يا سما؟
ربما لن يكون من المناسب أن أحضر حفل زفافك يا مدحت.
أتمنى لو أنك أجلت هذا الأمر قليلاً.
هناك عامل اسمه أختي.
إذا فعلت شيئاً كهذا، ستعرف أنني لم أخنكم.
أختك هذه في النهاية ستدمر العائلة بأكملها.
بل احذر من أختك أكثر من جنكيز يا مدحت.
والله، إنها امرأة هكذا، ماذا نفعل.
حسناً.
لن آخذ من وقتكم أكثر. اسمحوا لي بالانصراف.
نلتقي. - نلتقي.
نلتقي.
ألم تودعه؟ - أهلنا هنا.
من أهلنا؟ - سما وإيدا.
يا بني، انظر، هناك طريقة واحدة فقط للتخلص من هؤلاء. أنت تعرفها، أليس كذلك؟
ما هي؟ - قول الحقيقة.
يا بني، كلاهما أسوأ من التعذيب.
والله أنا لا أتكلم تحت التعذيب، لكنك أصبحت كثير الكلام في هذه الفترة.
يا بني، سما تقول إنها ستترك المنزل.
قل لتوران، إذا خرجت سما من ذلك المنزل بحقيبة سفر...
... سأكسر عظامه.
بل قل لعثمان، لا تجعلني آتي إلى ذلك المنزل.
فليفعل هو ذلك. - حسناً يا أخي، حسناً.
لا تأتي إلى المنزل أبداً. سنتعامل مع سما...
... وسنتعامل مع ديدم، سنتعامل معهم جميعاً.
إيدا؟ لماذا لا تذكر إيدا؟ هل نسيتها؟
يا بني، أنا أقول هذا لمصلحتك.
افعل ما تريد. - أنا بخير هكذا.
سأدعو أهلنا. - لا تدعهم، لا تدعهم فوراً.
دعهم يهدأون قليلاً، ثم ليأتوا.
يا بني، لقد رأوا مدحت يخرج. ماذا سأقول لأجعلهم ينتظرون؟
قل أي شيء.
يا إلهي، أعطني الصبر.
من جاء؟
داملا.
هل ذهبتِ لزيارة مريض يا ابنتي؟ - لا، ما علاقة ذلك؟
ذهابك وعودتك كانا في نفس الوقت. زيارة المريض تكون قصيرة.
التقيت بديدم.
ديدم؟ - نعم.
لقد دعتني، وقالت لنتقابل. فذهبت وتقابلت معها.
ماذا كانت تريد منك؟ - والله لم تطلب مني شيئاً.
لكنها مهووسة بزينب.
يعني هذا مؤكد. ما الذي بقي بينها وبين زينب؟
إذن، إذا بقي شيء في نفسها.
من المؤكد أن شيئاً ما بقي في نفسها.
ما هو الموضوع؟
إذن، كم أنتِ امرأة بلا كرامة.
لقد ذهبتِ لإهانتها أربعين مرة بسبب خليل إبراهيم...
... لكنكِ لم تفتحي فمكِ لأسماء.
لأن عائلة أسماء قوية.
ديدم كانت وحيدة، لذلك كان من السهل مهاجمتها. هذا هو.
ما علاقة القوة والضعف؟
هنا من أخل بوقوفه هو خليل إبراهيم. لو قالت له شيئاً لفهمت.
أو لو قالت لزينب لماذا ما زلتِ...
... لا تذهبين إلى خليل إبراهيم وتفرغين غضبك...
... حينها يكون لكلامها معنى.
أنا هنا أكتم كل شيء وأصمت...
... لكن لصبري حدود أيضاً.
يا ابنتي، تقول أمكِ وزوجة ابنكِ لا تكتمي في نفسك...
... اذهبي وقولي ما يخطر ببالك.
أعتقد أن الوقت قد حان للتحدث يا زينب.
بل سأذهب معك إلى أي مكان تريدينه.
نعم، سأذهب معك أيضاً. بل لتأتِ السيدة نديمة أيضاً.
يعني يا زينب، ما فعله خليل إبراهيم وأسماء...
... هل هو شيء مقبول؟
بالطبع، سآتي أنا أيضاً.
كنت أقول بالفعل أن لدي كلمتين لأقولهما لخليل إبراهيم عندما أراه.
ولكن أكثر مني...
... ما ستقولينه هو المهم بالطبع يا ابنتي.
حسناً.
أخبر شوتا ليحضر السيارة.
سأغير ملابسي وأعود.
إليف، هيا تقولي. ماذا سأفعل الآن؟
زينب، إنهم يشكون، ألا ترين؟
إذا نشرت داملا هذا السم للجميع، فسيضيع كل شيء.
اللعنة على تلك ديدم. - آمين.
أخبري زوجك. ليخبر أوغوز أننا قادمون.
حسناً.
ها هي حلوياتنا قد وصلت.
هل طلبنا حلوى؟ - ظننت أننا سنأكلها أثناء الانتظار.
لو فهمنا ما ننتظره، لأكلنا السم أيضاً، لا مشكلة.
بالعافية.
لديه اجتماع آخر يا سما، دعه ينتهي.
لماذا لم تجب؟ من يتصل؟ - ليس مهماً.
توران، أليس كذلك؟ يموت من الخوف من أن تسوء علاقته مع خليل إبراهيم.
ولكن هل هو مخطئ يا سما؟
من يريد أن تسوء علاقته مع أقرب صديق له بسبب زوجته؟
بسبب زوجته؟
أليس بسبب الأفعال التي ارتكبها أقرب صديق له؟
لماذا لا تدخلون؟ لقد انتظرتكم منذ فترة.
هيا، ستصابون بالبرد.
عزيزتي، هل تستهزئين بنا؟
يا حياتي، أنتِ على حق في كل ما تقولينه. لي ولخليل إبراهيم.
إنه يحاول تهدئتنا بذكاء.
يا هالو، إذا دافعت عنك مرة أخرى، فسترى.
أوه، أهلاً بكم. أهلاً بكم، تفضلوا تفضلوا.
تفضلوا، اشتقت إليكم. من الجيد أنكم أتيتم.
نحن؟ - نعم، أنتم.
ماذا، ألا أستطيع أن أشتاق؟ ألستم إخوتي؟
نحن لسنا إخوتك يا خليل إبراهيم.
نحن غرباء عنك.
ما معنى ذلك يا سما؟ من أين تأتون بهذه الكلمات؟
هل ستستمر حقاً في التصرف وكأن شيئاً لم يحدث؟
والله أنا لا أتصرف وكأن شيئاً لم يحدث.
بل أتصرف وكأن الكثير قد حدث.
لكن للأسف أنتم لا تفهمون أي شيء.
انظروا، أنا لا أقول لكم أنني بلا أخطاء. لدي أخطاء مثل أي إنسان.
لكن انظروا إلى أخيكم في أي حال هو.
في أي حال أنت؟ - لقد أحببت امرأة.
لم يأتِ عليّ شيء لم يأتِ.
يا للأسف! سنبكي الآن.
لقد حزنت كثيراً، حزنت كثيراً...
... ذهبت تبحث عن العزاء عند ديدم.
وهذا لم يكن كافياً، فقلت لنفسك لأبحث عن هذا العزاء عند أسماء.
هل هكذا حدث؟
هل حقاً تنظرون إلى الموقف هكذا؟
كيف ننظر يا خليل إبراهيم؟
إذا كان هناك ضحية هنا، فهو أنا.
سيكون لدي طفل من امرأة لا أحبها.
المرأة التي أحبها تركتني وذهبت.
ماذا كنت سأفعل؟ هل كنت سأبكي عليها كل يوم؟
هل كنت سأذهب إلى بابها كل يوم وأطلب العفو؟
أوغوز، أين هو؟
في الداخل، تفضلي تفضلي.
في الداخل يا أمي، هيا.
ها، الآن وجدت مشكلتك يا خليل إبراهيم.
خليل إبراهيم!
زينب. -  أوه، يا بنات!
هل جئتم لدعم صديقتكم؟
لا يا زينب، أي دعم... -  يا للأسف لكم.
كنت أظن أنكم لن تنظروا في وجهها حتى.
لكن صحيح، ما الذي أفهمه أنا من الصداقة!
زينب... - أنت لا تتكلمي يا مثال الصدق.
كنت أظن أنك قد غادرت ذلك المنزل منذ زمن طويل.
لكنني لم أتعرف عليكم، يا للأسف.
ما الأمر، لماذا أتيت؟
لقد أخذتِ أمك وزوجة عمك. هل تداهميننا؟
انظر إلي! ألا تخجل من نفسك وأنت تحاسب زينب؟
كنت الشخص الوحيد الذي وثقت به وأمنت له زينب.
ماذا أردت من ابنتي؟
ما هو الذنب الذي ارتكبته زينب غير أنها أحبتك وصدقتك...
... غير أنها أرادت أن تكون معك؟
أمي، ماذا تفعلين؟
وقولوا لأسماء تلك أيضاً...
...سأصفعها أيضاً عندما أراها.
لنذهب يا أمي.
عفواً.
لم تلتئم قدمي يا عمي.
قدمي سيئة جداً.
أيهان، إذا قلت قدمي مرة أخرى، سأطلق النار على رأسك.
استغفر الله يا عمي، لن أقولها مرة أخرى.
لماذا أتيت الآن يا بني، يا ابن أخي أيهان؟
قل لي. - عمي، اتصل أولادنا.
هذا زار أحمد وجد المال.
يا بني، اليوم يجده وغداً يفقده.
من الذي أثرى من القمار؟
عمي، هذا ليس مالاً سينتهي بالخسارة. لقد ربح مبلغاً كبيراً.
أيهان، ما شأننا يا بني بمكاسب مقامر من القمار؟
عمي، لم يربح من القمار.
لقد أعطاه أحدهم عملاً كبيراً جداً.
أي نوع من العمل يا بني، يا ابن أخي أيهان؟
عمل تصفية يا عمي. - نعم، هل سيصفينا؟
لا يا عمي، هذا ليس من شأنه.
هناك مبلغ كبير يمكنك أن تصفي به أي شخص.
يا ابن أخي أيهان، ادخل في صلب الموضوع.
لا تجنن عمك يحيى. عن كم من المال يتحدثون؟
يتحدثون عن ملايين الدولارات يا عمي.
أيهان، لا تتكلم كلاماً فارغاً وتزعجني يا بني.
نحن مؤسسة عريقة عمرها 40 عاماً...
... نحن نقوم بهذا العمل مقابل 50 ألف دولار.
من سيذهب ويعطي زار أحمد عملاً بهذا الحجم؟
انتظر يا بني، دقيقة واحدة يا يحيى.
من يرى ويسمع سيظن أنك تحسد.
يا بني، يا ابن أخي أيهان...
... أين يتردد هذا زار أحمد؟
هو في وكر القمار يا عمي.
سأجعله يتكلم بكل تأكيد.
إذا أعطيتني حوالي 30-40 ألف دولار...
... إذا أعطيتني مبلغاً من المال بحجم حقيبة...
... سأجلس على طاولته في القمار.
كلما خسرت، سيزداد فرحه وسيعترف بكل شيء.
أعتقد - تعتقد؟
سأجعله يتكلم دون أن أعطيه قرشاً واحداً يا ابن أخي ايهان.
أعطني عنوان وكر القمار هذا.
هل أعطيه لك يا عمي؟ - أعطه.
أعطه يا بني، يا ابن أخي أيهان، أعطه. أعطه.
لديه اجتماع آخر يا سيما، دعه ينتهي.
-لماذا لم تجب؟ من المتصل؟
-ليس مهما.
توران، أليس كذلك؟ إنه خائف حتى الموت
من أن تسوء علاقته مع خليل إبراهيم.
لكن هل هو على خطأ يا سيما؟
من يريد أن تسوء علاقته مع أقرب أصدقائه
بسبب زوجته؟
أليس بسبب الأفعال
التي ارتكبها صديقه المقرب؟
لماذا لا تدخلان؟
كنت أنتظركما منذ فترة.
هيا، ستصابان بالبرد.
عزيزي، هل تسخر منا؟
حياتي، أنت على حق في كل ما تقولينه.
لي ولخليل إبراهيم.
إنه يحاول تهدئتنا على طريقته.
يا هالو، إذا دافعت عنك مرة أخرى...
أوه، أهلاً وسهلاً. أهلاً وسهلاً،
تفضلوا تفضلوا.
تفضلوا، اشتقت إليكم. من الجيد أنكم أتيتم.
-نحن؟
-نعم، أنتم.
ماذا، لا أستطيع أن أشتاق إليكم؟
ألستم إخوتي؟
نحن لسنا إخوتك يا
خليل إبراهيم.
نحن غرباء تمامًا.
ماذا يعني ذلك يا سيما؟
من أين تأتون بهذه الكلمات؟
هل ستستمر حقًا في التصرف
كأن شيئًا لم يحدث؟
والله أنا لا أتصرف كأن
شيئًا لم يحدث.
على العكس، أنا أتصرف كأن الكثير قد حدث.
لكن للأسف أنتم لا تفهمون أيًا من ذلك.
انظروا، أنا لا أقول لكم إنني بلا أخطاء.
لدي أخطائي مثل كل إنسان.
لكن انظروا إلى أخيكم
في أي حال هو.
-في أي حال أنت؟
-أحببت امرأة.
ولم يبقَ شيء لم يحدث لي.
يا للأسف! سنبكي الآن.
لقد حزنت كثيرًا، حزنت كثيرًا...
...لدرجة أنك ذهبت تبحث عن العزاء لدى ديدم.
ولم يكن ذلك كافيًا، فقلت لأجد
هذا العزاء لدى أسماء.
هل هذا ما حدث؟
هل تنظرون حقًا إلى الموقف
بهذه الطريقة؟
كيف يجب أن ننظر إليه يا خليل إبراهيم؟
إذا كان هناك ضحية هنا، فهي أنا.
سيكون لدي طفل من امرأة
لا أحبها.
المرأة التي أحبها تركتني وذهبت.
ماذا كان يجب أن أفعل؟
هل كان يجب أن أبكي عليها كل يوم؟
هل كان يجب أن أذهب إلى بابها كل يوم وأطلب المغفرة؟
يا أوغوز، أين هو؟
في الداخل، تفضل تفضل.
إنه في الداخل يا أمي، هيا.
هاه، لقد وجدت مشكلتك الآن يا خليل إبراهيم.
خليل إبراهيم!
-زينب.
- أوه، يا فتيات!
هل أتيتم لدعم صديقكم؟
-لا يا زينب، أي دعم...
- يا للعار عليكم.
كنت أظن أنكم لن تنظروا
حتى في وجهه.
لكن هذا صحيح، ما الذي أفهمه أنا في الصداقة!
-زينب...
-أنتِ لا تتحدثي أبدًا يا مثال النزاهة.
كنت أظن أنكِ قد غادرتِ
ذلك المنزل منذ وقت طويل.
لكنني لم أتعرف عليكم جيدًا، يا للأسف.
ما الأمر، لماذا أتيتِ؟
لقد أحضرتِ أمك وزوجة اخيك.
هل تداهميننا؟
انظر إلي! هل تحاسب زينب
بكل وقاحة؟
كنتِ الشخص الوحيد الذي وثقت به
وأمّنته على زينب.
ماذا أردتِ من ابنتي؟
زينب لم تفعل شيئًا سوى أن تحبك وتصدقك...
...ما هو الذنب الذي ارتكبته سوى أنها
أرادت أن تكون معك؟
أمي، ماذا تفعلين؟
وقولوا لأسماء تلك...
...أنني سأصفعها أنا أيضًا
عندما أراها.
لنذهب يا أمي.
عفواً.
لم تتعافَ قدمي يا عمي.
قدمي سيئة جداً.
أيهان، إذا قلت قدمي مرة أخرى
سأطلق النار على رأسك.
أستغفر الله يا عمي، لن أقولها مرة أخرى.
لماذا أتيت الآن يا بني،
يا ابن أخي أيهان؟
-قل لي.
-عمي، اتصل بي أولادنا.
هذا زار أحمد قد وجد المال.
يا بني، يجده اليوم ويخسره غداً.
من الذي اغتنى من القمار؟
عمي، هذا ليس مالاً ينتهي بالخسارة.
لقد ربح مبلغاً كبيراً جداً.
أيهان، ما شأننا نحن يا بني
بمكسب مقامر من القمار؟
عمي، لم يربح من القمار.
شخص ما أعطاه عملاً كبيراً جداً.
أي نوع من العمل يا بني، يا ابن أخي أيهان؟
-عملية اغتيال يا عمي.
-نعم، هل سيغتالنا نحن؟
لا يا عمي، ليس إلى هذا الحد.
هناك مبلغ كبير
يمكنك أن تغتال به أي شخص.
يا ابن أخي أيهان، ادخل في صلب الموضوع.
لا تجنن عمك يحيى.
عن أي مبلغ يتحدثون؟
يتحدثون عن ملايين الدولارات يا عمي.
أيهان، لا تتحدث بكلام فارغ
وتزعجني يا بني.
نحن مؤسسة عريقة عمرها 40 عامًا...
...نحن نقوم بهذا العمل مقابل 50 ألف دولار.
من سيذهب ويعطي زار أحمد
عملاً بهذا الحجم؟
انتظر يا بني، دقيقة واحدة يا يحيى.
من يرى ويسمع سيظن أنك تغار.
يا بني، يا ابن أخي أيهان...
...أين يتردد هذا زار أحمد؟
إنه في وكر القمار يا عمي.
أنا أستطيع أن أجعله يتكلم بأي طريقة.
إذا أعطيتموني حوالي 30-40 ألف دولار...
...إذا أعطيتموني حقيبة من المال...
...سأجلس على طاولته في القمار.
كلما خسرت، سيفرح هو
وسيعترف بكل شيء.
-أعتقد
-أنت تعتقد؟
أنا أجعله يتكلم دون أن أدفع قرشًا
يا ابن أخي أيهان.
أعطني عنوان وكر القمار
هذا.
-هل أعطيك إياه يا عمي؟
-أعطني.
أعطني يا بني، يا ابن أخي أيهان، أعطني. أعطني.
ما حالكم هذا؟ هل حدث شيء؟
حدث، لقد تعرضنا لحادث.
تعرضتم لحادث؟
-هل أصابكم مكروه؟ هل أنتم بخير؟
-لا، لم يصبنا شيء.
ماذا حدث يا إيدانور، أخبريني.
لقد أتت زينب.
أخذت داملا ووالدتها أيضاً.
واقتحمت المطعم.
-هل زينب على قيد الحياة؟
-نعم، وقد صادفتنا.
بالطبع، لم تترك شيئًا لم تقله لخليل إبراهيم...
...ونحن أيضاً نلنا نصيبنا.
حسناً، هل كانت أسماء هناك؟
لا، لم تكن هناك، لكن السيدة داملا
ستلاحقها بالطبع.
يعني ماذا أقول...
...البعض قال لخليل إبراهيم أخطاءه
في وجهه.
ليس البعض، بل زينب.
لا نعرف ما إذا كان لزينب أي أهمية بعد الآن...
...في المكان الذي توجد فيه أسماء.
لا أعرف بشأن أسماء...
...لكن أعتقد أن موضوع خليل إبراهيم
وزينب قد أغلق بعد الآن.
إذا كان موضوع زينب وخليل إبراهيم
قد أغلق تماماً...
...ساعدوني،
وأنا سأغلق موضوع أسماء.
كيف من المفترض أن نساعدك؟
سأتحدث مع الأخ كمال.
ديدم، بحق الله.
انظري، لا تدخلي في مثل هذه المواضيع.
لا، وإذا كنتِ ستدخلين،
فلا تورطينا، حسناً؟
ألم تخجل على الإطلاق؟
عندما أحضرت والدتك وداملا؟
أنا خجل جداً يا حياتي.
أنا حزين جداً.
علاوة على ذلك، لرجل بريء مثلي.
لا تدخل في موضوع الذنب إطلاقاً، سأؤذيك.
لقد أذيتني، أذيتني. إلى أي مدى ستؤذينني أكثر؟
لم أفعل شيئًا يا حياتي.
لماذا تعتقدين أننا أتينا إلى هناك؟
السيدة ديدم حرضت داملا.
لقد أوحت بأن كل هذا مجرد لعبة.
كان عليّ أن أُظهر رد فعل
بعد الآن.
للأسف، والدتي لم تستطع تمالك نفسها أيضاً.
ومع ذلك...
...داملا تكذب،
من أين لديدم أن تعرف داملا؟
لا تدافعي عن هذه الفتاة أمامي بعد الآن.
افهمي أي نوع من الأشخاص هي.
ليلى تقول إنهما التقيا وتحدثا.
حسناً، حسناً، أنا لا أدافع عن أحد.
ما تقوله هو الصواب.
حسناً، تعالي لنجلس هيا.
-لماذا أتيت أنتِ؟
-أخوك أراد أن يتحدث.
-آه، لماذا؟
-والله لا أعرف.
-أخبريه، سيأتي ويشرح.
-حسناً.
انتظري، لا تخبريه على الفور.
تلك الصفعة لن تزول بقبلة واحدة.
هيا واحدة أخرى.
أوه.
لا تؤاخذني، هذا كل ما في الأمر. أنت متزوجة.
متزوجة؟
زينب، لقد ورطتني في هذه المشاكل،
والآن تقولين أنك متزوجة.
ماذا أفعل؟
ما شأنكم في مكان
أناس غرباء؟
صراخ وصياح!
هل يليق بكم؟ هل يليق بعائلتنا؟
يا فكرت، ليت الأمر اقتصر على الصراخ والصياح.
والدتك لم تتحمل وصفعته أيضاً.
أوه! سلمت يداي. ما فعلته قليل.
ماذا كنتِ ستفعلين أكثر يا أمي؟
هل كنتِ ستسحبين الرجل وتطلقين عليه النار؟
إذا لزم الأمر، سأفعل ذلك أيضاً لمن يحزن ابنتي.
ابنتك مطلقة.
الرجل ذهب وتزوج من أخرى.
يعني لا يخصنا شيء.
فكرت، أنت لا يخصك شيء على أي حال.
لو فعلت شيئًا، لظن الناس أنك
مهتم بأسماء.
لكن أسماء، كانت أقرب صديقة لزينب.
هل كنتِ عدوة عائشة يا داملا؟
أنا أحببتك يا فكرت.
متى أحبوا بعضهم البعض،
لم نفهم شيئاً.
ما شأنكم؟ ما شأننا؟
سيد فكرت، زينب تقول
هل يمكن لأخي أن يلقي نظرة.
اذهبوا وافعلوا ما يحلو لكم،
ثم هل يمكن لأخي أن يلقي نظرة؟ بالطبع سيلقي نظرة!
أخوكم، ابنكم، سيهتم بكم جميعاً كل على حدة.
لكن كفى الآن، توقفوا عن أفعالكم.
وألسنتكم أيضاً.
لا علاقة لي بالموضوع.
كنت هناك لأحمي كرامة
زينب.
يا إلهي! كل ما نفعله أصبح جريمة.
هل جننتم؟
يا أخي، إذا قلت لك تعال،
فقد قصدت أن تأتي إلى الكوخ.
لا تعطيني دروساً يا فكرت.
أولاً توقف عن مراسلة أسماء مثل
المراهقين.
-انظروا إليه!
-هل تراسل أسماء يا أخي؟
ماذا لو رآكم أحد؟
من سيتفحص هاتفي
ويرى مراسلاتي؟
لا يمكن الوثوق بأحد يا أخي.
أنتم أحياناً تتخذون خيارات
خاطئة.
وهم يدبرون المكائد من وراء ظهوركم.
إذا انتهيت من توبيخك، كان لدي أمر مهم
لأناقشه مع الرجل. لهذا هو هنا.
-حسناً. تفضل بالجلوس. لم أقل شيئاً.
-شكراً.
هل شرح مدحت الوضع؟
ماذا؟
-شرح.
-ماذا؟
زينب، هل يمكنكِ التوقف للحظة؟
يا إلهي!
برأيك ماذا يخططون؟
-أن يقتلوك أو يقتلوني في حفل الزفاف.
-ماذا؟
عن ماذا تتحدثون؟
اصرخي أكثر واجمعي الجميع هنا!
حسناً، والله صمتت.
ماذا سنفعل يا أخي؟
لن نخاف.
سنذهب إلى حفل الزفاف.
وسنفعل ما يلزم.
برأيك هل سيأتي ذلك الوغد؟
هو لن يأتي بنفسه.
سيرسل قاتله المأجور.
إذا لم نتمكن من معرفة من هو
ذلك القاتل المأجور...
...فهذا يعني أن الجميع في خطر.
إذا كنتم لن تشرحوا ما يحدث،
سأخرج إلى الشرفة، سأموت من الفضول.
خذي يا زينب. انتظري في الشرفة.
لم تتركينا نتحدث!
-هيا.
-حسناً.
هل تحتاج إلى شيء آخر يا خالي؟
لا يا ابن أخي أيهان.
-هل أعطيك الأبيض؟
-لا. أنا لا آكله.
أعطني من الأصفر.
تفضل يا خالي.
خالي، لا تؤاخذني. قدمي سيئة يا،
لذلك لم أستطع النهوض.
هل ما زلت تقول قدمي يا رجل؟
أستغفر الله يا خالي.
-لن أقولها مرة أخرى.
-يا بني يحيى...
...مما فهمته من مجيئك هذا، أنت
لم تجد زار أحمد.
لقد بحثت في كل الأماكن التي قالها.
إنه ليس في أي منها.
يا إلهي! خالي، لقد قلت لك...
...أنه سيختفي في اللحظة
التي تسأل فيها عنه.
-خطتي كانت جيدة يا خالي.
-أيهان...
...لا تتحدث وأنا آكل.
أنت تسد شهيتي.
الآن ما لا أفهمه...
...على من سيطلق النار زار أحمد هذا؟
-إذا كان سيطلق النار علينا...
-على من يطلق النار!
من يطلق النار علينا،
كيف لزار أحمد أن يطلق النار علينا؟
أنا أقول هذا لأن المبلغ كبير يا بني يحيى.
أنت تساوي 100 ألف، وأنا أساوي 900 ألف.
أي شخص آخر تفكر فيه غيرنا
لا يساوي مليوناً.
خليل إبراهيم يساوي.
فكرت يساوي. حتى يافوز ومدحت سيقتلهما هذا
بمئة ألف.
سأقتلهما فوراً يا خالي.
يا بني يحيى...
...الآن لو أعطينا هاتف زار أحمد هذا
للقائد...
...ألن يساعدنا في العثور
على مكانه؟
خاصة وأننا تصالحنا مع خليل إبراهيم.
ماذا سنقول للقائد يا أخي؟
"سيدي القائد، هناك قاتل مأجور.
لم نتمكن من تحديد مكانه.
من فضلكم هل يمكنكم تحديد مكانه
بدلاً منا؟" هل سنقول...
...لقائد الدرك؟
-سنقول يا بني، سنقول.
الآن أياً كان من سيقتله زار أحمد هذا...
...سيأتي هذا الرائد مجنون
ويحاسبنا.
في النهاية، هو أيضاً قاتل مأجور.
نوع من القتلة المأجورين. مثلنا.
ليس مثلنا.
لا يوجد شيء مما قاله كآن يا أبي.
هو يتباهى بأن الأمر انتهى.
عمي لديه خطة لكنني لم أستطع
معرفة ما هي.
دعهم يفعلوا يا غمزة. دعهم يضعوا خططهم.
هذه المرة لن أمنعهم.
لو أتى خليل إبراهيم وأطلق النار عليهم أمامي
لن أقول له لا تفعل.
-ليس إلى هذا الحد يا أبي.
-إلى هذا الحد يا غمزة! إلى هذا الحد.
هذان الاثنان لا يفهمان بطريقة أخرى.
حسناً.
حسناً. أغلق الهاتف. هيا.
يا ابن أخي، ماذا فعلت؟ هل أنجزت المهمة التي
أعطيتك إياها؟
يا عمي، لقد أوكلت مهمتنا لشخص ما.
لكن في النهاية هو قاتل مأجور.
القتلة المأجورون سمعوا من مكان ما.
وبدأوا بملاحقته فوراً...
...يسألونه من من أخذت المهمة، ومن أين أخذتها.
ما هو الخطأ الذي ارتكبه هذا حتى
وصل الخبر إلى مسامع القتلة المأجورين؟
من الواضح أن الأحمق لم يستطع أن يغلق فمه
لأنه حصل على مال جيد...
...وتباهى في كل مكان.
والآن يتصل بي قائلاً: "يا أخي، إنهم يلاحقونني،
ماذا أفعل؟"
جعلته يكسر هاتفه ويرميه.
أرسلت الرجال. سيأخذونه.
سيخبئونه في مكان آمن حتى
ينجز مهمتنا.
هل قال والدك شيئاً؟
بعقله يحاول أن يستدرجني وغمزة في الكلام.
لكنني لم أكشف شيئاً بالطبع.
يا بني، انظر هذه المهمة ستنجزها أنت مرة أخرى.
لا يمكننا الاعتماد على رجل
لا يستطيع أن يغلق فمه.
لا تقلق يا عمي.
المهمة عندي.
لم أفهم بالضبط لماذا تطاردون
هذا القاتل المأجور.
سيدي القائد، اسمح لي أن أشرح لك الأمر.
في مجالنا، عندما يتم الحديث عن
مبلغ كبير كهذا...
...فهذا يدل على أن شخصاً مهماً
سيموت.
ولهذا السبب طاردنا
زار أحمد.
إذا كان هناك من دفع هذا المبلغ، فلا بد أنه جنكيز.
لا يمكن لأحد آخر أن يدفعه.
الآن يحيى يتساءل يا سيدي القائد...
...لمن سيُدفع هذا المال،
ومن الذي سيُقتل؟
وهو يقدم لكم المعلومات مسبقاً
حتى لا تحاسبونا لاحقاً يا سيدي القائد.
هل لكم علاقة بزار أحمد هذا؟
هذا الصديق ربما ساعدنا
في بضع مهام صغيرة.
(موسى) ربما ثلاث أو أربع أيضاً يا يحيى.
إنه صديق ماهر. حتى لا نعطي القائد
معلومات خاطئة لاحقاً، أليس كذلك؟
بالطبع. لقد قلت ذلك بمعنى المهام الكبيرة.
مهام صغيرة كهذه، مثل الإصابات وما إلى ذلك...
...لقد ساعدنا في 10-15 مهمة أيضاً.
أي نوع من الناس أنتم؟
صادقون، مجتهدون، نسعى لكسب رزقنا...
...نحن أناس عاديون اتخذنا من تطوير
الذات شعاراً لنا.
نريد فقط أن نعيش،
وأن تستمر أعمالنا. هذا كل شيء.
عاديون؟
هل لديكم أي معارف
غير مذنبين؟
هل تعرفون شخصاً لا يملك سلاحاً، لم يطلق
النار على أحد أو لم يجعل أحداً يطلق النار؟
سيدي القائد، أنا أذهب
إلى المسجد أيام الجمعة.
أنا لدي لكن يحيى ليس لديه.
أنا أيضاً أذهب إلى المسجد في الأعياد يا أخي.
يا بني انظر إلي، الآن أمام القائد
بعد صلاة العيد...
...لا تجعلني أخبر بما تفعله. سيكون الأمر معيباً.
حسناً يا، حسناً.
هل لديكم عنوان هذا الرجل، أو رقم هاتفه أو أي شيء؟
نعم. سيدي القائد، لقد أعددت
لكم مذكرة معلومات صغيرة.
العناوين، الأماكن التي يتردد عليها،
كل شيء مسجل هنا.
رقم الهوية التركية وكل شيء موجود.
حددوا مكانه،
واتركوا الباقي لي.
أهكذا يا عزيزي؟
-ماذا أيضاً؟
-يعني حتى لا تتكبدوا عناءً...
...قال يحيى إنه سيفعل ما يلزم.
أليس كذلك يا بني يحيى؟
-نعم.
- يحيى...
...لا بد أنه قال ذلك ليضع يده
على المال الذي أخذه زار أحمد.
على أي حال يا موسى.
آه يا بني يحيى. جشعك هذا
للمال سيقتلك يوماً ما.
لقد أصلحتم علاقتكم مع خليل إبراهيم.
إنه يحبنا يا سيدي القائد.
صحيح. من لا يحبكم يموت، أليس كذلك؟
أتماجا سبعة،
المتحدث كاليه خمسة.
أتاماجا سبعة يستمع.
سيدي القائد،
هناك بلاغ. يجب أن تأتوا.
حسناً يا أليجان، أنا قادم.
أرسل الموقع.
سيدي القائد، بخصوص زار أحمد...
يا بني، دقيقة واحدة. إلى أين أنت ذاهب؟
يا بني، لا تثر الغبار. لقد أعطيت
الملف للقائد للتو.
-لقد تحمست.
-هذا لم يشرب ماءه مرة أخرى.
يا مدحت...
...لم تقل شيئاً لأحد، أليس كذلك؟
أسأل حتى لا تعرض نفسك
وأبناء أخيك للخطر.
يا أختي...
...أنتِ قد ألقيتِ بنا جميعاً في النار بالفعل.
ما حدث قد حدث.
لا يهم.
لدي طلب واحد منك فقط.
تحدث مع آل جنكيز هؤلاء، لا تدع
شيئاً يحدث أمام عيني عائشة.
يعني لا تدعي شيئاً يعكر صفو سعادتي يا أختي.
كأنهم يسألونني عما سيفعلونه.
لن يحدث شيء لعائشة.
لن يحدث شيء لأحد منا.
أي شيء آخر أقوله لا فائدة منه.
لقد حجزت الفندق ليوم غد.
ستقيمون هناك ليلاً.
في الصباح، تذاكر الطائرة جاهزة.
هذا كل ما يمكنني فعله يا مدحت.
من يدري ماذا سيحدث لمن.
كيف سنغادر من هناك؟
كل شيء مجهول.
مدحت...
...انظر، إذا وثقت بعائشة
لأنها أصبحت زوجتك...
...إذا قلت حتى أصغر شيء...
...غداً ستذهب هي أيضاً وتقدم إفادة.
هذه المرة أنا من سيدخل السجن.
هل فهمت؟
ماذا أقول يا أختي؟
هل أقول لها إنهم سيغرقون حفل زفافنا بالدماء،
لتكوني على علم؟
آه يا إلهي.
-أهلاً بك سيدي القائد.
-أهلاً بك.
ما هو الموضوع الذي كان يستدعي مجيئي
بشكل عاجل؟
سيدي القائد، هلا جلستم من فضلكم.
تفضلوا.
لنجلس.
أليجان، اجلس.
-ماذا تشربون سيدي القائد؟
-شكراً يا زوجة أخي.
تعرفون أنني لا آكل أو أشرب في الخارج.
نعم. أنا أستمع إليكم.
الأمر كالتالي يا سيدي القائد...
الآن ستغضبون، لكنني قلت لعائشة
ألا نفعل ذلك...
...لكنها لم تستمع.
إذا تأخرت أكثر في الدخول في الموضوع،
سأغضب أكثر.
في الواقع، أختي عائشة دعتكم
لأمر خير.
أليجان، ألم يكن بلاغاً؟
-نعم سيدي القائد.
-اضطررت لقول ذلك يا سيدي القائد.
لأنني لم أتمكن من الوصول إليكم منذ الصباح.
كنت سأطلب منكم أن تكونوا شاهد زواجي.
أي زواج؟
أي شاهد؟
كان والدي يحبكم كثيراً.
كما تعلمون، لقد توفي.
فكرت في غيابه، أن يكون صديق لوالدي
شاهداً لي.
ومدحت أيضاً قال إنني لن أجد صديقاً لوالدي
أفضل منكم.
-نعم.
-من أجل خاطر نسيم يا سيدي القائد.
في النهاية، ابنتي تعتبر يتيمة أيضاً.
أنا عادة أساعد الأيتام
تحت سن العاشرة.
بما أنكم ذكرتم خاطر نسيم...
...ومدحت أيضاً يتوق
لأن أكون الشاهد...
...سأكون.
-شكراً جزيلاً. شكراً لكم.
شكراً جزيلاً سيدي القائد.
مدحت سيفرح كثيراً أيضاً.
نعم. إذا لم يكن هناك بلاغ آخر،
فلدينا مهمة جدية.
-نستأذن.
-العفو. تفضلوا سيدي القائد.
-لنرافقكم.
-تفضلي يا جميلتي.
هيا تفضلي.
-سأخبر مدحت أيضاً.
-هيا.
أوه.
سيدي القائد، مساء الخير.
يا ليلى، هل لاحظتِ...
...عائشة، تحولت من هوس فكرت
إلى هوس مدحت.
والله ليتخلص أخي وأختي
وخالي مدحت.
لا بد أن هذا ما يقصدونه بقولهم
إن في الزواج بركة.
صحيح.
تعالي إلى هنا.
صباح الخير.
-صباح الخير يا ابنتي.
-هل تشربين؟
-سأصنع لنفسي واحدة أخرى.
-شكراً. أين زوجك؟
-خليل إبراهيم؟
-نعم.
خرج. لديه بعض الأعمال.
أحسنتِ. أحب الرجل المجتهد.
-ما هي أعماله؟
-والله لا أعرف. لم أسأل.
أحسنتِ أنتِ أيضاً. لا يُسأل الرجل
"ماذا تفعل".
أسماء، ستأتي عائشة بعد قليل،
لكي تكوني على علم.
لماذا؟ ما شأن عائشة هنا؟
حسناً، فهمنا، كانت ستنشر الخبر، ونشرته.
-انتهى.
-يا ابنتي، لقد طلبت طلباً.
ونحن أيضاً طلبنا منها شيئاً.
الآن لا يمكننا رفض طلبها.
لقد أتت، افتحي الباب.
-أسماء.
-عائشة.
صباح الخير. كيف حالك يا عزيزتي؟
-أنا بخير. كيف حالكِ أنتِ؟
-أنا بخير أيضاً.
- سآخذه.
-حسناً.
هل أقول لكِ شيئاً؟ لكن عِديني،
زينب لن تسمع.
عائشة، كيف لزينب أن تسمع مني؟
معكِ حق.
لن تنظر في وجهك طوال حياتها مرة أخرى.
على أي حال.
أنتما تليقان ببعضكما كثيراً.
أنتِ وخليل إبراهيم تليقان ببعضكما كثيراً.
هذه المرة نجح الأمر.
لو رأيته سأقول له ذلك أيضاً.
كما يُقال، هذه المرة نجح الأمر.
صباح الخير يا أخي كمال.
يا عائشة، صباح الخير. أهلاً بكِ.
-أهلاً بك.
-تفضلي، اجلسي.
لا تؤاخذوني، أتيت باكراً هكذا
لكن لدي الكثير من العمل اليوم.
-أردت أن أزوركم أولاً.
-لا بأس.
تفضلي، أنا أستمع إليكِ.
كيف يمكنني مساعدتك؟
أنا ومدحت سنتزوج اليوم.
ما الخير في هذا، زواج خاطف؟
الخاطف هو زواجكِ يا أسماء.
زواجنا مجرد ومضة صغيرة.
مبارك.
أحب مدحت كثيراً. إنه شاب جيد.
حسناً، ما هو دورنا؟
كل أماكننا لكم.
يمكنكم إقامة الحفل في أي مكان تريدون.
شكراً جزيلاً لكننا سنقيم الحفل
في فندق آل مدحت.
لدي طلب آخر منكم.
القائد مجنون هو شاهدنا.
ونريد بشدة أن تكونوا شاهدنا الآخر
يا أخي كمال.
دقيقة واحدة.
يا عائشة، أعتقد أنه ليس من الصواب أن نكون
بين كل هؤلاء الناس في هذا التوتر.
لماذا؟ أعتقد أنه صواب جداً.
يعني هذه الأنواع من الاحتفالات
تقام لتنتهي الخلافات والقطيعة.
كما أن فكرت وزينب سيأتيان أيضاً.
وأنتم أيضاً تأتون كزوج وزوجة
مع خليل إبراهيم.
-لتنتهي الأقاويل.
-عائشة تقول كلاماً صحيحاً جداً يا ابنتي.
نسيم كان صديقي الجيد.
يجب أن نكون بجانب ابنته
في أسعد أيامها.
بالطبع يا عائشة. بكل سرور.
ها هو.
يا خليل، من الجميل رؤيتك هنا.
-أهلاً بك يا أخي.
-أهلاً بك.
عانقني أنا أيضاً.
-في الحقيقة لم أكن سآتي لكن...
-الرجل قال إنه يريد لقاءً خاصاً.
ماذا كنت سأفعل، هل كنت سأرسل الرجل
إلى منزل كمال؟
-لا تطل الأمر يا أوغوز.
-خليل إبراهيم.
بما أن إسكندر هذا قد أتى، هل ندفنه في الحديقة؟
أعتقد أننا يجب أن نستمع أولاً.
حسناً، استمع أنت لكن عند خروجه،
أي حركة منه ستكون نهايته.
ما هو الوضع؟
جنكيز استأجر قاتلاً مأجوراً
يدعى زار أحمد.
القتلة المأجورون يبحثون عن الرجل
لكنه ليس موجوداً.
الرائد مجنون يلاحقه أيضاً.
لكن لا أخبار منه أيضاً.
لماذا أتى الذي في الداخل؟
سنرى. إن شاء الله يكون قد أتى
ليخبرنا بمكان القاتل المأجور.
لقد أتعبتك يا خليل إبراهيم،
من منزل إلى منزل.
لا مشكلة يا إسكندر.
بالمناسبة، كنت سأقول مبروك لكن...
...فرهاد شرح عظمة ما فعلته.
لذلك سأكتفي بشكرك.
إذا كان سيبقى بيننا...
...سأقبل شكرك.
ما يعرفه كل هؤلاء الرجال...
...كيف سيبقى بيننا،
كيف سيكون سراً، الله أعلم.
لقد أعطيتك كلمة.
سأخبرك إذا حدث شيء
من جانبنا.
أين زار أحمد؟
من هو زار أحمد؟
القاتل المأجور الذي استأجره أخوك.
من الواضح أنك تعرف أكثر مني
يا خليل إبراهيم.
إذا لم تأتِ لتقول هذا،
فماذا تعرف أنت يا إسكندر؟
أعرف أنه تم استئجار قاتل مأجور.
أعتقد أن الهدف هو أنت
أو فكرت.
وأعرف أن المكان هو الفندق الذي سيُعقد فيه
زواج عائشة. هذا كل شيء.
جيد. على الأقل تأكدنا من المكان.
إذا علمت شيئاً عن الرجل سأخبرك.
عائشة دعت ابنتي.
وأنا سأحضر الزفاف أيضاً.
على الأقل في المكان الذي أكون فيه...
...أعتقد أن أخي لن يحول المكان
إلى بحر من الدماء.
يعني أنت تعتقد أن أخاك يحبك.
يعني.
لنقل أمل.
والله لم يعد لدي شيء
لأقوله لخليل إبراهيم...
...لم يعد لدي شيء لأقوله.
وأنتِ؟
تحدثي أنتِ بالطبع. فضفضي.
قولي كل ما يخطر ببالك.
أعتقد أن أي شخص عاقل الآن
لن يقول شيئاً لخليل إبراهيم.
يعني لا يهم إذا كان على حق أو على باطل.
هيا نستأذن.
هل ستقول شيئاً يا خليل إبراهيم؟
في العادة أقول لك الكثير من الأشياء...
...بل لا أقول، بل أفعل...
...لكن بسبب وضعك هذا،
سأختار كلماتي بعناية.
من حرضك مرة أخرى؟
حرضني؟
أنا كوب فارغ...
...وأتى أحدهم وملأني، هكذا؟
خليل إبراهيم، هل ستشرح لي ما حدث؟
ما شأنك بداملا؟
من الواضح أن يافوز أخبرك.
أياً كان.
أجب عن سؤالي.
ما شأنك بداملا؟
لماذا تذهبين إلى منزلها؟
ماذا تتحدثين مع داملا؟
اشرحي لي.
-تحدثت عما حدث لي.
-ماذا حدث لكِ؟
يقول ماذا حدث لكِ!
ماذا حدث لي؟
دعني أخبرك بآخر شيء
حدث لي يا خليل إبراهيم.
يوم واحد!
لقد تزوجت أسماء في يوم واحد.
علاوة على ذلك، بينما هناك امرأة تحمل طفلك
وتحبك بجنون!
لكنني لا أحبك بجنون يا ديدم.
حسناً، أنت لا تحبني بجنون.
حسناً، من تحب بجنون؟
من أحب لا يخصك
على الإطلاق.
هذا الجزء بالذات يخصني
يا خليل إبراهيم.
أريد أن أعرف لماذا تركتنا، تركتني.
هذا أبسط حقوقي.
حسناً. ماذا سيحدث عندما تعرفين؟
دعيني أخبرك. ماذا سيحدث؟
هل ستتوقفين عن التجول
من باب إلى باب هكذا؟
نعم، قل. قل وسأتوقف.
فقط قل لي الحقيقة.
لا تكذب.
لا تقف أمامي وتقول لي أسماء.
-كن رجلاً وقل زينب.
-نعم، زينب.
كل شيء من أجل زينب.
لأنني أحب زينب.
بسبب غضبي من زينب، ذهبت
وتزوجت أسماء. هل هذا يكفي؟
يا له من حب عظيم حبك هذا!
أنت تفعل كل شيء من أجل حبك...
...لكن عندما يتعلق الأمر بفضفضتي، لا يمكنك
تحمل ذلك، أليس كذلك يا خليل إبراهيم؟
حسناً يا ديدم، أنتِ
فضفضي مع من تشائين.
افعلي ما تشائين.
تحدثي مع من تشائين.
(صوت خطوات تقترب)
أخي، هل هناك أي تطورات؟
لا يوجد تطور، لكن مدحت
فعل شيئاً ذكياً جداً.
الرائد مجنون سيكون شاهد الزواج.
يعني كل من الدرك ونحن
مع خليل إبراهيم...
...سنتخذ كل الاحتياطات الممكنة.
أخي...
...هل سيتحول هذا الأمر إلى زفاف ليلى؟
إن شاء الله يا زينب، ماذا أقول.
لكننا لا نعرف من نبحث عنه.
سنكون حذرين.
لا يوجد شيء آخر لفعله.
فكرت، لقد أتت عائشة يا بني.
لديها ما تقوله لك.
ما الخير؟
لدي علم يا أمي. لقد اتصلت.
والله لقد أتت. لنجلس نحن أيضاً يا نديمة.
لنرى ماذا ستخرج به الآن؟
بالطبع وجدت الساحة فارغة، داملا ليست هنا أيضاً.
مرحباً بالجميع.
-أهلاً بكِ.
-أهلاً بكِ يا عائشة. تعالي يا ابنتي.
تعالي.
تفضلي يا صغيرتي.
فكرت، شكراً لقبولك.
العفو.
لأول مرة تتصلين وتطلبين الإذن.
أنا من يجب أن يشكركِ يا عائشة.
لا عليك.
حقاً أنا هنا...
...أتيت لتنتهي كل الخلافات،
ولنترك القطيعة وراءنا.
أنتم عائلتي.
يعني مهما حدث...
...وأينما ذهبت...
...أنا ابنة هذا المنزل.
أنتِ أم أحفادي.
بالطبع، هذا البيت يُعتبر بيتك أيضاً.
يا فتاة عائشة، تتكلمين وكأن ورماً قد ظهر في مكان ما لديك، وأنكِ ستموتين بعد يومين...
...وتوصين بالأطفال يا عزيزتي.
يا عمة، يا للأسف. ليأخذ الريح كلامك من فمك.
ليأخذه.
بموافقة فكرت، أنا أبدأ حياة جديدة.
كنت أظن أنه لن يوافق بسبب الأطفال، لكن لحسن الحظ...
...قال لمدحت إذا كانت عائشة سعيدة، فسيكون الأطفال سعداء أيضاً...
...ويمكنهم العيش في المكان الذي يريدونه.
ماذا يعني ذلك؟
أخي، هل سيذهب الأطفال مع عائشة؟
هذا هو الصواب يا زينب.
فصل الأطفال عن أمهاتهم خطأ...
...وأيضاً ليس من الصواب أن يشهدوا الحياة التي نعيشها.
فكرت، من الجيد أنك دخلت حياتي.
من الجيد أنك والد أطفالي.
من الجيد.
سأحبك حتى نهاية عمري.
لا يُساء فهمي، ليس كما في السابق.
يا ابنتي، لا يكن كما في السابق على أي حال.
-أعني من ناحية مدحت.
- سكينة.
أنتظركم جميعاً في عقد قراني.
إذا لم تأتوا، سأعتبر أنكم لا تريدون سعادتي.
زينب، أقول لكِ هذا بشكل خاص.
انظري، لا تمتنعين عن المجيء لأن خليل إبراهيم وأسماء سيأتيان، حسناً؟
كوني سعيدة يا ابنتي.
-شكراً يا عمتي.
-ابنتي، هل سيأتون هم أيضاً؟
لكنني صفعت هذا الشاب بالأمس فقط.
أمي نديمة، أرجوكِ لا تدعي مثل هذه الأمور تحدث في عقد قراني.
حسناً يا ابنتي، حسناً. لن يحدث.
لن يحدث إن شاء الله يا عائشة.
لقد قلنا أنا وأمي ما يجب قوله، أليس كذلك يا أمي؟
قلنا يا ابنتي، قلنا.
موضوع خليل إبراهيم وأسماء قد أغلق بالنسبة لنا.
بالمناسبة، أتمنى لكِ السعادة.
شكراً لكِ زينب. أتمنى أن يكون كل شيء خيراً لكِ.
شكراً.
فكرت...
...أتمنى أن تكون سعيداً جداً أيضاً.
أتمنى يا عائشة. أتمنى.
يعني يا ديدم، أنتِ تنظرين إلى الأحداث من منظور مختلف جداً.
أفهم، حبك لخليل إبراهيم جعلكِ مصابة بجنون الارتياب...
...لكنني رأيت بنفسي.
بالنسبة لزينب، خليل إبراهيم انتهى.
سمعت ما حدث.
لكن هل أقول لكِ شيئاً واحداً؟
هناك شخص مفقود. أسماء ليست هناك.
أعتقد أنه يجب رؤية زينب وأسماء معاً.
حسناً، حسناً. ماذا أقول، إذن تعالي أنتِ أيضاً إلى حفل الزفاف في المساء...
...وانظري بعينيكِ.
إذا كنتِ لا تزالين تقولين إن هناك شيئاً مريباً في هذا الأمر...
...حينها سنرى ما سيحدث بعد ذلك معاً.
هل سيأتي أسماء وخليل إبراهيم أيضاً؟
والد أسماء سيكون شاهد عقد قران عائشة.
يعني سيأتون.
يا إلهي. جيد.
-إذا أتيت، هل يمكنكِ إدخالي؟
-بالطبع. أنتِ ضيفتي.
حسناً. شكراً لكِ.
على الأقل إذا لم يكن شكي صحيحاً، فسينتهي الموضوع.
حسناً، اذهب أنت.
خلاصة القول يا أخي خليل إبراهيم، نحن نبحث عن هذا زار أحمد...
...ولا نستطيع أن نجده.
الآن أنت تتذكر أيضاً، يحيى يرسم صوراً تقريبية جيدة جداً.
أليس كذلك يا ابني يحيى؟ هل رسمت؟
أخي، لماذا أرسم صورة تقريبية للرجل؟
الرجل لديه سجل إجرامي بالفعل. صورته موجودة لدى القائد.
يا ابني، لا أحد يستطيع رسم هؤلاء الرجال المحطمين مثلك.
أخوك يقول الحقيقة يا يحيى.
الرجل يضع شارباً، يترك لحيته، ويتسلل.
-حسناً، حسناً، سأرسم.
-أنا لا أقول ذلك.
أنت ستنتظر عند الباب.
حتى أن ابن أخيك هذا، أيهان، يعرف أحمد.
دعه يدخل بين الموظفين، حتى لا يحدث تسلل.
يعني الآن يا خليل إبراهيم، لدينا أيضاً ثقلنا الخاص.
يعني أن نكون عند الباب، كحراس أمن...
...هذا يفسد صورتنا.
أنت صاحب حفل الزفاف.
الآن يحيى يقول ما لم أصبح صاحب الفندق...
...فما فائدة أن أكون صاحب حفل الزفاف؟
-أليس كذلك يا ابني يحيى؟
-يعني.
ماذا يعني، هل ستستولون على فندق كامل لأنكم قبضتم على قاتل مأجور؟
لا نقول نستولي، بل على الأقل نصبح مساهمين، كما يقول يحيى.
أليس كذلك يا ابني يحيى؟
بينما تصالحنا للتو، لا يجب على يحيى أن يبالغ في حظه.
هل سمعت يا ابني يحيى؟ بعض الأشياء تُفعل للخير.
يعني. بالطبع على الأقل لن نضع خمس ليرات ذهبية، أليس كذلك؟
-ليكن هذا عزاء لنا.
-يعني.
لكن يا أخي، هل يمكن لخليل إبراهيم أن يعدنا على الأقل بهذا؟
إذا قبضت على هذا زار أحمد حياً...
...هل يمكنني أن آخذ الأموال التي أخذها؟
يعني بالطبع إذا لم يكن هذا المحتال قد أكلها كلها.
ليكن لكم لحمه وعظمه. لدي شرط واحد فقط.
الجثة ستكون في صندوق سيارة إسكندر.
يا قائد، هذا الجزء من الأفضل ألا يعرفه الرائد مجنون، أليس كذلك؟
سيكون جيداً جداً.
يا ابني يحيى، الوقت ضيق، والمال كبير. الله يكون في عونك.
نقطة.
أخي.
سمعت بعض الأشياء.
لقد قمت بترتيب شخص ما لعقد قران عائشة ومدحت.
يعني إسكندر؟
يعني هذا يا أخي، أنا سأكون هناك، وغمزة أيضاً.
أتمنى ألا تفعل شيئاً يعرض عائلتك للخطر.
أنا أيضاً سأكون هناك يا أبي.
لا تتحدث بسخافة يا كآن. اسكت أنت.
إذا كان كآن هناك أيضاً، فهذا يعني أن عائلتك في أمان يا إسكندر.
أقول هذا لأنه سيحميكم.
أخي... أخي، لن يسمحوا لهذا بالدخول. وإذا فعلوا، فسوف يسحقونه.
على أي أساس لا يسمحون له بالدخول؟
زوجتي في الداخل، زوجتي.
يا ابن العم، أحياناً تتحدث وكأنك تريد أن تموت حقاً.
فرهاد، الخوف لا ينفع مع القدر.
انظر، لقد أطلقوا النار على قدمك الشهر الماضي.
هل تتوقفون عن هذا الخوف المستمر؟
يا أبي، أنا جاهز. يمكننا الخروج.
تعال يا ابني، تعال. تعال بلا خوف.
فقط اعلم هذا. كما تعلم، أنت من المفترض أن تحمينا...
...هذه المرة لن أحميك!
- أبي، لماذا يأتي كآن؟
-إنه متعطش لموته يا ابنتي.
هيا بنا. هيا بنا لنروي عطشنا.
أخي...
...أقول لك للمرة الأخيرة.
إذا كنت ستفعل شيئًا، فتراجع.
لا تعكر صفو مزاجك يا إسكندر.
لن أفعل شيئًا يضعك في موقف صعب.
استمر في الحفاظ على التوازن. سأكون عدوًا للجميع.
-يا زوجة أخي، تفضلي من هنا.
-رمزي، ماذا يحدث؟
-تفضل يا أخي يحيى.
-رمزي.
-ماذا تفعل هنا يا رجل؟
-نحن مدعوون إلى حفل الزفاف.
ندعوك لدفع الكمبيالة، فلا تأتي...
...وتأتي مسرعًا إلى حفل الزفاف.
-أخي، ألم نقل أن هذا الأمر قد انتهى؟
-لم ينته يا رمزي.
كنت أتفحص الكمبيالات القديمة في ذلك اليوم.
-فجأة وجدت كمبيالتك.
-أليس هناك خطأ يا أخي؟
لا يوجد خطأ عندنا يا رمزي.
ما الهدية التي أحضرتموها للعروسين؟
مدحت يحب الساعات. لذلك اشترينا ساعة يا أخي.
-ساعة؟
-ساعة.
- هل هي ماركة؟
- ماركة.
لابد أنها غالية الثمن الآن.
جميلة.
سنتحاسب مع مدحت.
-أخي، هل يجوز ذلك؟
-يجوز يا ابني.
يجوز. هيا لا تزعجني. هيا.
تدينون لنا بالمال، وتهدون السيد مدحت ساعة يد.
حسنًا يا عزيزي.
جميل.
هذا هو!
يا هذا، ماذا تفعل يا رجل؟
أخي، ماذا فعلت يا! لن يتبقى شيء لمن في الداخل.
لا تتدخل في عملي يا رجل. اهتم بعملك.
اسمع، كل من يمر من هنا سيظهر لي وجهه، مفهوم؟
-هيا، أنا المسؤول الوحيد هنا.
-تمام يا أخي.
ما هذا يا رجل؟ هيا امشِ!
ما أجمل ما فعلنا بالمجيء.
نديمة، رأينا القليل من الناس. هل يجوز أن نبقى دائماً في المطبخ، ودائماً مع الطعام؟
-مرحباً.
-أهلاً بك يا سيدي القائد.
-أهلاً بك.
-أهلاً بك يا سيد مجنون.
-خليل إبراهيم ومن معه هناك مباشرة.
-حسناً، شكراً.
-أهلاً بكم.
-يا سيدي القائد، مرحباً، أهلاً بكم.
-تحياتي.
-أهلاً بكم.
-أهلاً بكم، مرحباً.
أنا مجنون.
أنا كمال، تشرفت كثيراً.
أنا أيضاً تشرفت كثيراً. مبروك بالمناسبة.
أتمنى أن يكون لكم نصيب في رؤية حفيدكم إن شاء الله.
آمين.
أكثر شيء أقدره في الحياة هو العائلة.
أن تضرب جذوراً، وأن تصبح جداً.
-أتمنى أن يكون لكم نصيب في ذلك قريباً إن شاء الله.
-(كمال) آمين.
سنشهد معاً على عقد القران يا سيدي القائد.
من الواضح أننا سنشهد على الكثير معك يا سيد كمال.
لنعتبر هذا بداية.
خيراً إن شاء الله.
سيدي القائد، سمعت عنك أشياء جميلة جداً، وأرى أنهم كانوا على حق.
في هذا الوقت القصير، لقد أحببتك كثيراً.
سأزورك كثيراً. وأنا دائماً في انتظارك، بالتأكيد.
طبعاً، تعال بالتأكيد.
طبعاً إذا لم يكن هناك مانع لدى صهرك.
طبعاً. ما المانع الذي سيكون لديه؟ أليس كذلك يا خليل إبراهيم؟
طبعاً. تعالوا في أي وقت تريدون.
ما هو وضعهم؟
أسماء تمسك بذراع خليل إبراهيم، ويقفان هكذا.
ماذا حدث يا زينب؟
يعني...
...لا يمكن للمرء ألا ينزعج.
كنت أظن أنكِ اعتدتِ على الأمر ولكن...
لا تكوني سخيفة يا إليف.
-هل هما نفس الشيء؟
-أتمنى ألا يكونا كذلك.
يا إلهي!
بدلاً من أن تنظري إليّ، انظري إلى أخي قليلاً، حتى لا يصاب بنوبة غضب.
تعرفين أنه لا يتحمل المزاح كثيراً.
داملا، لقد أمسكت أخاكِ بقوة يا زينب...
...قد يفقد أخوكِ ذراعه في أي لحظة بسبب الغرغرينا.
إذا ابتسمت قليلاً لن تموت يا فكرت.
مللت.
زملائي الكرام في العمل...
...هذا المساء لدينا ضيوف مميزون جداً.
وفقاً لمعلومات استخباراتية تلقيناها...
...هناك شخص يريد تخريب هذا المساء الجميل.
ذلك الشخص هو الشخص في هذه الصورة.
أريد منكم أن تنظروا جيداً إلى هذه الصورة.
إذا رأيتم هذا الشخص...
...لا تتواصلوا معه بأي شكل من الأشكال.
لا تقولوا أي شيء.
تعالوا إلي مباشرة أو إلى هذا الصديق وأخبروه.
هل اتفقنا؟
الآن لنأخذكم إلى أماكن عملكم.
أنتم توقفوا.
اقترب.
يا بني، انظر...
...انظروا جيداً إلى الأوصاف.
تمام؟ انظر.
انظر، انظر بعناية.
قيمة هذا الرجل مليون دولار.
من يؤذي هذا الرجل، سأؤذيه.
تمام؟ سنقبض عليه حياً.
عندما تروه، تعالوا مباشرة وأخبروني.
هل اتفقنا؟ كونوا يقظين.
كونوا سريعين، هيا انصرفوا.
زينب، لقد وصلت ديدم.
لقد وصلت ديدم.
ماذا تفعل هذه الفتاة هنا؟
إنها ضيفتي يا فكرت.
هل هناك أي اعتراض؟
بأي نية دعوتها؟
لإزعاج زينب أكثر؟
ما يزعج زينب الآن ليس ديدم.
إنها أسماء.
أوغوز...
...الآن أنا ليس لدي مشكلة مع...
...ابن أخ داوود هذا، لكن...
...كان الأمر غير لائق بعض الشيء من ناحية أسماء.
سيد كمال، هنا يوجد أشخاص غير لائقين للجميع.
يجب أن نكون متفهمين ونقول إنه حفل زفاف عائشة.
لا، يعني، هل دعاها خليل إبراهيم؟ أسأل من هذا المنطلق.
سيد كمال...
...بما أن داملا استقبلتها، فمن الواضح أن داملا هي التي دعتها.
-أليس كذلك؟
-يعني.
لا تقلق يا سيد كمال.
يا رجل!
الأمور ستتعقد أكثر يا سيد فكرت.
إلى أي مدى ستتعقد يا رجل؟
هل تحدثت مبكراً بعض الشيء يا سيد فكرت؟
من الذي يدعو هؤلاء يا بني؟
كان هذا هو الشيء الوحيد الناقص يا زينب. انظري من أتى.
خليل إبراهيم، اهدأ.
من الواضح أن هناك أموراً منظمة تحدث هنا.
لقد أتوا لمراقبتنا.
أنا بطبعي لست شخصاً هادئاً.
وهم يعرفونني جيداً.
لم أكن من قبل في مكان لم أكن مرغوباً فيه إلى هذا الحد.
لقد كنت كثيراً، لا يحدث شيء. لا تقلقي.
انظري إلى زينب مرة...
...ومرة إلى أسماء.
برأيكِ أيهما تنظر إليّ بكراهية أكبر؟
بما أن زينب تنظر بكراهية بشكل عام...
...فلا يوجد شيء جديد بالنسبة لي.
ماذا تقولين عن نظرة فكرت إلى أسماء؟
حسناً، ماذا عن تجاهل أسماء له وإدارتها لرأسها؟
لدي خبر سيء لكِ.
كل شيء تم ترتيبه من أجل فكرت يا داملا.
يعني كما تفهمين، نحن الضحايا.
هل جنت داملا؟ لماذا دعت ديدم؟
لا أعرف يا حياتي.
إنها داملا. الآن هي تتصادق مع ديدم.
عائشة، يا ابنتي، قلت لكِ مرة واحدة لا تكوني حديث الساعة...
...تزوجي بهدوء.
تقول لي هل تكون السعادة بهدوء يا أمي.
إنها محقة يا زحل.
الفتاة ستعيش ربيعها الثاني. ألا تظهره للجميع؟
لتظهره، لكنكِ رأيتِ حفل زفاف ابنكِ. كان سوقاً للموت.
زحل...
...أقول لو أنكِ تتكلمين بالخير. لا تستدعي الشر.
يا رجل...
أبي، لنذهب ونلقي التحية على عائلة زينب. سيكون عيباً.
زينب، إنهم قادمون إلى هنا.
-مساء الخير.
مساء الخير.
إسكندر، لو لم تحضر ابنك هذا البغيض على الأقل.
آه أمي نديمة، يا للعار.
-لقد انكسر خاطري.
-لا تقل لي أمي.
لدي ولدان، ولست بحاجة إلى أن يقول لي أي شخص آخر أمي.
انظر، آخر من قالها هناك.
-وحالها واضح.
-آخر من قالها هو أنا.
وما زلت أنا من يملك الحق في قول ذلك.
في النهاية، أنا زوج زينب الرسمي.
أليس كذلك؟
بما أن كآن هنا، لأقل.
يا كآن...
...لقد وقعت بروتوكول الطلاق الذي وقعته أنت وأعطيته للمحامين.
ليكن في علمك.
أنا أقول لكِ أن نمنح أنفسنا فرصة أخيرة...
...وأنتِ تردين عليّ هكذا يا زينب؟
يا كآن...
...هل يمكنك أن تبتعد من هنا يا عزيزي؟
زينب، لا تؤاخذيني. إنه كآن.
غمزة...
...بما أنكِ أتيتِ، لا تذهبي فارغة اليدين يا ابنتي، سأقول لكِ أن تصطادي أحداً، لكن...
...لا يُعرف من مع من.
إسكندر.
أرسل كآن من هنا.
وإلا فإن المذبحة المنتظرة هنا سأقوم بها أنا بعد قليل.
حسناً. اهدأ.
سأرسله.
ربما وجوده هنا أفضل بالنسبة لكم.
تباً للخير الذي سيأتي منه!
إذا قلت أرسله، فأرسله.
كآن، هيا بنا نذهب.
سنذهب يا أبي.
لدي عمل صغير. ثم سنذهب.
كآن.
-أنا قادم.
- كآن.
يا أسماء.
أهنئك.
كلاكما.
هل هذا من شأنك! اغرب عن وجهي.
آه! خليل إبراهيم؟
لماذا أنت متوتر؟
هل لأن ديدم هنا؟
لا تكن وقحاً يا كآن!
ماذا أفعل يا عمي كمال؟ انظر هناك.
امشِ يا رجل. امشِ.
-هذا عيب على فكرة.
-اصمت.
-علي جان، رافق هذا إلى سيارته.
-أمرك يا سيدي القائد. لنذهب.
حسناً يا خبير، لا داعي لمجيئك. سيارتي في موقف مغلق، سأذهب بنفسي.
سأرافقك إلى هناك.
لا يوجد شيء يمكن فعله.
زينب.
ماذا حدث؟ هل تبادلتما النظرات حتى شبعتما؟
ماذا تتفوهين بالهراء مرة أخرى؟
-ابتعدي عني.
-أنا لا أصدق...
...هذه الحيل.
لإنقاذ حبيبة أخيكِ...
...ضحيتِ بوالد طفلي، أليس كذلك؟
تباً لطفلكِ ووالده.
-يا للهراء...
-سيدتي ديدم، أنتِ حامل.
دعونا نأخذكم إلى الداخل للراحة، تفضلوا.
سأرافقكم.
تفضلي يا سيدة ديدم.
عذراً يا سيدة زينب.
فكرت...
...إذا كانت أسماء تخطر في بالك...
...أو إذا خطرت...
...فستبقى في السجن حتى نهاية عمرك.
أقول هذا فقط.
أنت تقولين القليل يا داملا.
قولي المزيد، انظري.
أين ومتى ينتهي عمرك...
...سأشرح لكِ ذلك أنا أيضاً.
يا خبير، هذا عيب، لكننا ذاهبون!
دعني أتأكد من أنك ذهبت.
حسناً، كن كذلك.
نعم!
السيد مدحت سارين.
-دون أي ضغط من أحد...
- بالضبط.
...بإرادتك الحرة...
- بالطبع.
...هل تقبل الزواج بالسيدة عائشة كولبا؟
هل هذا سؤال؟ لقد انتظرت هذا لسنوات.
بالطبع نعم!
-هل يمكنني أن أقبلك؟
-هذا لاحقاً.
-عفواً.
-هل أنتم أيضاً شهود؟
-نعم.
-نعم، نحن شهود.
وأنا بالسلطة التي منحني إياها رئيس البلدية...
...أعلنكما زوجاً وزوجة. مبروك.
آه!
والله لقد داست. كلمتها هي التي ستمشي.
بناءً على السلطة التي منحني إياها رئيس بلديتنا...
...أعلنكما زوجاً وزوجة. مبروك.
-شكراً.
-تفضلوا.
-يمكنك تقبيل العروس.
-هل يمكنني تقبيلها الآن؟
أتمنى للزوجين السعادة مدى الحياة.
هيا أسرع. بسرعة، بسرعة!
أنتم شباب! أحضروها.
ضعوا المزيد. هيا يا ابنتي! أرجوكم!
نعم. أوه! فحص الكعكة.
تعال.
انتظر يا بني، هل سأدعك تذهب دون أن تأكل هذا؟
هذه الكعكة مزيفة يا سيدي. ليست حقيقية، إنها رمزية.
انظر إلى وجهي يا سيدي.
يا رجل!
اللعنة عليك يا أيهان!
لقد كلفتني مليوناً.
أنت خادمي مدى الحياة الآن.
امسك قدمه. ادفع، ادفع.
قدمي أيضاً...
أتمنى لكِ السعادة يا ابنتي.
شكراً يا أمي نديمة.
-السعادة لك يا مدحت.
-شكراً جزيلاً.
-أهنئك، السعادة لكِ.
-شكراً يا زينب.
-أتمنى لكما السعادة.
-شكراً لك.
شكراً يا فكرت.
- تهانينا.
-أنا سعيد جداً.
-شكراً.
-(عائشة) شكراً.
-يا وردة خاله!
-أهلاً بك.
أخيراً حققت مرادك يا خالي.
-مرحباً.
- مرحباً.
لنتحدث قليلاً.
خذ ما في صندوق السيارة...
...واذهب به إلى أخيك.
سيكون مصيره نفس المصير.
أخبره بما قلته.
أبي، ماذا يحدث؟ ماذا يقول خليل إبراهيم؟
يقول هناك جثة في الصندوق. أتمنى ألا يكون أخاك.
هيا يا ابنتي.
الله يسعدكما.
شكراً يا خليل إبراهيم.
-شكراً.
-اخلعها، واجلس هناك.
-سآتي إليك.
-أهنئك.
-شكراً يا خليل إبراهيم.
-هل يمكننا التحدث؟
تمام. حبي، أنا قادم.
متى ستنطلقان؟
سنقضي الليلة في الفندق...
...وقلنا أننا سننطلق في الصباح إن شاء الله. - كلما ذهبتم إلى شهر العسل أبكر...
...كلما كنتم أكثر سعادة. - هل هناك مشكلة؟
لقد حللنا المشاكل. لكن لا تتباطؤوا.
تمام. عندما ينتهي كل شيء، سنغير ملابسنا ونذهب.
-شكراً.
-شكراً. شكراً.
من الجيد أنكم أتيتم، شكراً. شكراً جزيلاً.
-أهلاً بكِ يا أختي.
-أتمنى لكِ السعادة.
شكراً.
ماذا كنتما تتحدثان مع خليل إبراهيم همساً؟
يا...
أخي، شكراً.
يقول لا تؤجلوا سعادتكم، انطلقوا في أقرب وقت ممكن.
-شكراً.
-الجميع يريد سعادتنا الآن.
-هل تصدق هذا؟
-نعم يا حبي.
-شكراً.
-إنه كالحلم، أليس كذلك؟ شكراً جزيلاً.
من الجيد أنكم أتيتم، شكراً جزيلاً.
ليتأكد علي جان من خروج هؤلاء من الفندق سالمين.
لقد أخبرته. لا يلفتون الانتباه، هناك فريق مدني في الخارج.
سيرافقونهم حتى خارج المدينة.
أهلاً بكِ يا ابنتي.
عمي، أبي يناديك. إنه أمام الباب.
-السبب؟
-سيريك شيئاً.
همم!
ماذا هناك يا إسكندر؟
خليل إبراهيم أرسل لك رسالة.
-هل هذا كآن؟
-ليس الآن.
إذن لا يهم.
ارموه في حفرة.
أبي...
...كآن لم يعد إلى المنزل بعد. - ماذا يعني لم يعد؟
أتصل به لكن هاتفه مغلق يا عمي.
أخي، هل تعرف أين كآن؟
-أعرف.
-أين؟
أوه، هذا قد برد.
-ليحضروا واحداً جديداً.
-أخي!
- مدحت!
- ماذا؟
-مدحت!
-ماذا؟
أوه!
أخيراً بقينا وحدنا.
لقد انتظرت هذه اللحظة لسنوات، هل تعلمين ذلك؟
لسنوات.
عيناكِ كالحلم.
أنتِ جميلة جداً.
يا إلهي! لا أستطيع أن أصدق.
كالحلم.
-لا، لا!
-ماذا؟
ستنتظر قليلاً بعد يا مدحت.
هل كذلك؟
قولي لي حبيبي الآن.
قولي لي زوجي العزيز.
حسناً، يا زوجي العزيز.
-ليس الآن، سأذهب إلى الداخل.
-نعم.
سأغير ملابسي. وبعد ذلك.
-سأعود فوراً.
-حسناً يا حبي.
أنا في الانتظار.
مفاجأة.
أوه!
الحمد لله.
اللعنة، هل يحمل الإنسان سلاحاً في حفل زفافه؟
على أي حال، لقد تجاوزنا الأمر. انتهى.
أوه!
مدحت! مدحت!
أنت الملك يا بني.
لقد فزت بعائشة.
لقد صنعت ملك الموئل.
أنا قادم!
حبيبتي  وصلت، سأعود حالاً.
أحضرها يا أخي.
أتمنى لك السعادة يا مدحت.
مدحت؟
مدحت؟ مدحت؟ لا، لا.
مدحت، افتح عينيك!
مدحت، افتح عينيك! مدحت؟
مدحت، أرجوك افتح عينيك.
مدحت، افتح عينيك. لا يا مدحت!
مدحت!
الترجمة لهذا المسلسل مقدمة من تطبيق NOMAS PLAY